
---
URL: https://www.denksummit.com
DENK.summit | Startup Event Weiherhammer Oberpfalz Bayern | Paul-Engel-Straße 1, Weiherhammer, Germany
top of page
DENK.career
Pitch-Event
Speaker & Jury
Partner werden
Mehr
Rückblick 2024
Blog
Location
Unser Team
Mehr
Use tab to navigate through the menu items.
We move
Oberpfalz.
START-UP BEWERBUNG
TICKETS
Innovationen in der Oberpfalz am 25.06.2025
DENK.summit
Die einzigartige Start-up- und Karriereveranstaltung
in der Oberpfalz geht am
25.06.2025
in die dritte Runde. Beim
DENK.career
präsentieren sich Arbeitgeber aus unterschiedlichen Branchen und Institutionen den anwesenden Schülern, Studenten und Auszubildenden.
Start-ups haben beim
Pitch-Wettbewerb
die große Chance, sich Branchenführern und Investoren zu präsentieren. Die Fachjury wählt beim Pitch-Wettberwerb die überzeugendste Idee aus und vergibt 15.000 Euro Preisgeld.
Interviews, Einblicke & Facts
DENK.blog
Im Interview: medespro
Im Interview: BeeC
Im Interview: curiox
Im Interview: airgonomics.ai
Premium & Basic
Partner
Premium Partner (weitere folgen)
Basic Partner (folgen in Kürze)
Melde dich zu unserem Newsletter an und verpasse keine Neuigkeiten!
Jetzt anmelden!
Angemeldet!
Datenschutzerklärung
|
AGBs
|
Impressum
Aus Gründen der besseren Lesbarkeit wird auf die gleichzeitige Verwendung der Sprachformen männlich, weiblich und divers (m/w/d) verzichtet. Sämtliche Personenbezeichnungen gelten gleichermaßen für alle Geschlechter.
bottom of page


---
URL: https://www.denksummit.com/denkcareer
DENK.career | DENK.events
top of page
DENK.career
Pitch-Event
Speaker & Jury
Partner werden
Mehr
Rückblick 2024
Blog
Location
Unser Team
Mehr
Use tab to navigate through the menu items.
Karriere-Event in der Oberpfalz
DENK.career
Am 25. Juni 2025 verwandelt sich Weiherhammer in das Zentrum für Karrieremöglichkeiten und berufliche Perspektiven. Die DENK.career bietet Schülern, Studierenden Auszubildenden und Unternehmen eine einzigartige Plattform, um miteinander in Kontakt zu treten.
​
Sie ist dabei mehr als nur eine klassische Karrieremesse - die DENK.career ist ein modernes Networking-Event, das innovative Unternehmen verschiedenster Branchen und die Talente von morgen zusammenbringt.
​
Nach dem Event kannst du auf dem DENK.summit erfolgreichen Gründern und Geschäftsleuten zuhören und die Start-ups beim Pitch-Event anfeuern.
Highlights der DENK.career
​
Aussteller:
Überregional und regional führende Unternehmen und Hidden Champions aus der Region stellen sich vor und zeigen, welche Karrieremöglichkeite es gibt.
Workshops & Vorträge:
Experten geben Einblicke in die Karriereplanung oder zu Trends wie z.B. Künstliche Intelligenz, Digitalisierung oder Nachhaltigkeit.
Karriere-Coaching:
Lass deinen Lebenslauf checken, hole dir Tipps für das Bewerbungsgespräch und entdecke deinen Karriereweg.
Networking-Zonen:
In entspannter Atmosphäre können neue Kontakte geknüpft werden und potenzielle Arbeitgeber persönlich kennengerlent werden.
​
Warum an der DENK.career teilnehmen?
Die DENK.career ist die ideale Gelegenheit, um:
Berufliche Perspektiven zu entdecken und sich über offene Stellen, Praktika und Traineeprogramme zu informieren.
Direkt mit Arbeitgebern in Kontakt zu treten und deine Persönlichkeit zu zeigen.
Dich von neuen Trends inspirieren zu lassen und wertvolle Impulse für deinen Karriereweg zu erhalten.
Karrieremöglichkeiten vorstellen
Präsentieren Sie
Ihr Unternehmen
Sie haben Interesse mit ihrem Unternehmen an der DENK.career teilzunehmen
und sich so potentiellen Nachwuchskräften der Region zu präsentieren?
KONTAKT
Melde dich zu unserem Newsletter an und verpasse keine Neuigkeiten!
Jetzt anmelden!
Angemeldet!
Datenschutzerklärung
|
AGBs
|
Impressum
Aus Gründen der besseren Lesbarkeit wird auf die gleichzeitige Verwendung der Sprachformen männlich, weiblich und divers (m/w/d) verzichtet. Sämtliche Personenbezeichnungen gelten gleichermaßen für alle Geschlechter.
bottom of page


---
URL: https://www.denksummit.com/pitch
Pitch Wettbewerb | DENK.events
top of page
DENK.career
Pitch-Event
Speaker & Jury
Partner werden
Mehr
Rückblick 2024
Blog
Location
Unser Team
Mehr
Use tab to navigate through the menu items.
Start-up-Pitch vor einer Fachjury
Pitch-Wettbewerb
Der Pitch-Wettbewerb ist eines der Highlights des DENK.summit, dem führenden Innovations- und Gründerfestival in der Region. Hier treffen kreative Köpfe, visionäre Start-ups und zukunftsorientierte Unternehmen aufeinander, um ihre Ideen einem breiten Publikum und einer renommierten Jury zu präsentieren.
Der Wettbewerb bietet die perfekte Bühne für Gründerinnen und Gründer, um ihre Geschäftsideen in nur wenigen Minuten überzeugend vorzustellen. Ob innovative Technologien, nachhaltige Geschäftsmodelle oder kreative Dienstleistungen – beim Pitch-Wettbewerb zählt nicht nur die Idee, sondern auch die Fähigkeit, andere dafür zu begeistern.
​
So läuft der Pitch-Wettbewerb ab
Teilnehmende haben fünf Minuten Zeit, ihre Vision zu präsentieren – prägnant, inspirierend und überzeugend. Anschließend stellt die Jury in drei Minuten Fragen, um die Idee noch besser zu verstehen. Bewertet werden Innovation, Marktpotenzial, Nachhaltigkeit und die Überzeugungskraft des Pitches. Der DENK.summit setzt dabei auf ein dynamisches Format, bei dem die Teilnehmenden nicht nur ihre Ideen präsentieren, sondern auch ihren Spirit erlebbar machen.
​
Darum sollten Startups dabei sein
Reichweite:
Präsentiere deine Idee vor potenziellen Investoren, Geschäftspartnern und Medienvertretern.
Netzwerk:
Knüpfe wertvolle Kontakte in der Start-up- und Unternehmensszene der Oberpfalz.
Preisgelder und Unterstützung:
Sichere dir attraktive Preise und Fördermöglichkeiten für die Weiterentwicklung deines Projekts.
Feedback:
Profitiere von direktem Feedback der Expertenjury und des Publikums.
Chance ergreifen & 15.000 Euro Preisgeld sichern
Anmeldung zum
Pitch-Wettbewerb
Melde dein Startup zum Pitch-Wettbewerb am 25.06.2025 in Weiherhammer an und nutze die Chance, dein Startup vor einer fackundigen Jury zu präsentieren. Das Sieger Startup erhält 15.000 Euro Preisgeld.
START-UP BEWERBUNG
Melde dich zu unserem Newsletter an und verpasse keine Neuigkeiten!
Jetzt anmelden!
Angemeldet!
Datenschutzerklärung
|
AGBs
|
Impressum
Aus Gründen der besseren Lesbarkeit wird auf die gleichzeitige Verwendung der Sprachformen männlich, weiblich und divers (m/w/d) verzichtet. Sämtliche Personenbezeichnungen gelten gleichermaßen für alle Geschlechter.
bottom of page


---
URL: https://www.denksummit.com/speaker
Speaker & Jury | DENK.events
top of page
DENK.career
Pitch-Event
Speaker & Jury
Partner werden
Mehr
Rückblick 2024
Blog
Location
Unser Team
Mehr
Use tab to navigate through the menu items.
Persönlichkeiten beim DENK.summit 2025
Speaker
VIP GAST: Ralf Dümmel
Unternehmen & Investor | Jury-Mitglied "Die Höhle der Löwen"
Ralf Dümmel ist deutscher Unternehmer und Investor - bekannt aus der TV-Show „Die Höhle der Löwen“, dort gehört er der Jury an. Geboren 1966, begann er 1988 bei DS Produkte, wo er später Geschäftsführer wurde. Mit seinem Gespür für Innovationen investierte er in zahlreiche Startups und half vielen Gründerinnen und Gründern mit seinem großen Netzwerk zum Erfolg.  In seiner Keynote berichtet er über seine Erfolgsgeschichte, seinen Unternehmergeist und seine Leidenschaft für Innovation.
Fabiénne Niehues
Headhunterin | Podcasterin | Gründerin der Marke „Impressly“
Mit über fünf Jahren Beratungserfahrung in leitender Funktion und einem Studium der Mathematik und VWL bringt die 27-jährige Fabienne Niehues umfassendes Wissen in der Besetzung von branchenübergreifenden Führungs- und Vertriebspositionen mit.
Als Co-Host des Podcasts "Espresso & Champagner" teilt sie zudem regelmäßig wertvolle Einblicke in die Welt des Recruitings und Vertriebs. Erst kürzlich wurde sie für ihre Aktivitäten auf LinkedIn von Favikon als Top 2 in der HR-Branche ausgezeichnet.
Ina Schlie
Mitgründerin und Co-Vorsitzende von encourageventures | Multi-Aufsichtsrätin
Als ehemalige Senior Vice President bei SAP, erfahrene Aufsichtsrätin und leidenschaftliche Investorin setzt sie sich mit voller Energie für die Förderung von Female Founders und divers geführte Startups ein. Als Mitgründerin und Co-Vorsitzende von encourageventures bringt sie nicht nur wertvolles Wissen aus der Unternehmenswelt mit, sondern auch ihre Vision einer vielfältigeren und inklusiveren Startup- und Investoren-Szene.
Persönlichkeiten beim DENK.summit 2025
Moderation
Stefanie Dechant
Automotive Content Creator | Ingenieurin
Nachdem Stefanie Dechant beim vergangenen DENK.summit mit ihrer beeindruckenden Keynote das Publikum begeistert hat, fwird sie am am 25. Juni 2025 als Moderatorin durch den diesjährigen DENK.summit führen wird!
Mit ihrer inspirierenden Art, ihrem Fachwissen und ihrer Leidenschaft für Innovation eignet sie sich perfekt für das Startup- & Karriereevent in der Oberpfalz.
STAY TUNED!
Weitere Speaker und Jury werden auf dieser Seite in Kürze bekannt gegeben
Melde dich zu unserem Newsletter an und verpasse keine Neuigkeiten!
Jetzt anmelden!
Angemeldet!
Datenschutzerklärung
|
AGBs
|
Impressum
Aus Gründen der besseren Lesbarkeit wird auf die gleichzeitige Verwendung der Sprachformen männlich, weiblich und divers (m/w/d) verzichtet. Sämtliche Personenbezeichnungen gelten gleichermaßen für alle Geschlechter.
bottom of page


---
URL: https://www.denksummit.com/partner
Partner werden | DENK.events
top of page
DENK.career
Pitch-Event
Speaker & Jury
Partner werden
Mehr
Rückblick 2024
Blog
Location
Unser Team
Mehr
Use tab to navigate through the menu items.
Ihr Unternehmen beim DENK.summit 2025
Partner werden
Präsentieren Sie Ihr Unternehmen, gestalten Sie die Zukunft der Oberpfälzer Startup-Kultur mit und knüpfen Sie wertvolle Verbindungen: Werden Sie Partner beim DENK.summit 2025.
We move Oberpfalz.
Bestandteile des DENK.summit:
+ DENK.career (Karrieremesse)
Arbeitgeber aus unterschiedlichen Branchen und Institutionen präsentieren sich Schülern, Studenten und Auszubildenden.
+ Keynotes
​
+ Pitch-Wettbewerb (Startup-Event)
Startups haben die Chance, sich Branchenführern und Investoren zu präsentieren und ein attraktives Preisgeld zu gewinnen.
"Unter dem Motto We move Oberpfalz haben wir ein Veranstaltungsformat in der Oberpfalz geschaffen, das die Innovationen der Region in den Fokus rückt und nachhaltig stärken wird."
​
Thomas, Pauline und Julian Engel
Unsere Pakete
BASIC
PREMIUM
LEAD
Teilnahme DENK.career
2 Personen
4 Personen
8 Personen
Fokussessions während DENK.career
✗
1x30 Minuten
1x45 Minuten
Messestand
2x2 Meter
4x3 Meter
4x3 Meter
Teilnahme DENK.summit
2 Personen
4 Personen
8 Personen
Platz in der Jury
✗
✗
✓
Logoplatzierung
Social Media, Website, Event-App, Banner und Aftermovie

(Zusatz: Basic)
Social Media, Website, Event-App, Banner, 
Aftermovie und Bildschirme
(Zusatz: Premium)
Social Media, Website, Event-App, Banner, Aftermovie und Bildschirme
(Zusatz: Lead)
Werbeartikel im Goodiebag
✓
✓
✓
Zugang DENK.lounge
✗
✓
✓
Bühnenzeit
✗
5 Minuten bei DENK.career
10 Minuten bei DENK.career und 5 Minuten bei Pitch-Wettbewerb
Videointerview für Social Media
✗
✓
✓
Führung durch Startup Zelt
✗
1 Person
2 Personen
Nutzung der DENK.app
✓
✓
✓
Partnervorteile
01
Unternehmen präsentieren
​
Stellen Sie Ihre Ausbildungs- und Karrieremöglichkeiten in Ihrem Unternehmen vor.
02
In Kontakt treten
​
Präsentieren Sie Ihr Unternehmen anderen Unternehmern und Startups.
03
Teil einer Community
​
Treten Sie dem DENK.summit Netzwerk bei und pflegen Sie die Kontakte.
04
Werbung & Marketing
​
Wir bieten Ihrem Unternehmen vor und während der Veranstaltung viele Werbeflächen.
05
Startups kennenlernen
​
Profitieren Sie von den neuesten Innovationen der Startup Szene.
Entwicklung
Teilnehmende:
2024: 710 Teilnehmende
(+42%)
2023: 500 Teilnehmende
​
Verteilung:
Schüler aus 15+ regionalen Schulen: 42%
Studierende: 23%
Firmenvertreter: 14%
Weitere Besucher: 21%
​
Partnerschaften:
2024: 48 Partner
(+37%)
2023: 35 Partner
​
App Daten:
Downloads: 514 User
App Uses: 61.537
Logged in Users: 454 User (16.07.2024)
Ihr Kontakt
Sprechen Sie uns bei Fragen, Interesse oder einer Beteiligung gerne an.
Susanne Prechtl
sprechtl@c4trends.de
09605 919 9277
Melde dich zu unserem Newsletter an und verpasse keine Neuigkeiten!
Jetzt anmelden!
Angemeldet!
Datenschutzerklärung
|
AGBs
|
Impressum
Aus Gründen der besseren Lesbarkeit wird auf die gleichzeitige Verwendung der Sprachformen männlich, weiblich und divers (m/w/d) verzichtet. Sämtliche Personenbezeichnungen gelten gleichermaßen für alle Geschlechter.
bottom of page


---
URL: https://www.denksummit.com/rueckblick-2024
Rückblick 2024 | DENK.events
top of page
DENK.career
Pitch-Event
Speaker & Jury
Partner werden
Mehr
Rückblick 2024
Blog
Location
Unser Team
Mehr
Use tab to navigate through the menu items.
710 Teilnehmende | 17 Start-ups | 22.500 Euro Preisgeld | 3 Speaker | 47 Partner Unternehmen
Rückblick 2024
710 Teilnehmer
– Schüler, Studenten, Unternehmer, Institutionen und Besucher –
17 Start-ups
, von denen acht vor einer hochkarätigen Jury, in der u.a.
VIP Gast Carsten Maschmeyer
saß, um insgesamt
22.500 Euro
pitchten. Die Zahlen des zweiten DENK.summit sind beeindruckend und zeigen, wie groß das Interesse an der Veranstaltung und dem Thema in der Oberpfalz ist.
​
47 Unternehmen
präsentierten sich ab dem Mittag den anwesenden Schülern, Studenten und Azubis. Bei den verschiedenen Sessions und Workshops sowie an den einzelnen Unternehmensständen herrschte reger Betrieb.
​
Vor dem Pitch-Wettbewerb gaben
Stefanie Dechant, Carsten Maschmeyer und Florian Dostert
Einblicke in ihre Persönlichkeit, ihre Geschichte und ihre Erfolge. Das bis auf den letzten Platz gefüllte Innovision Center in Weiherhammer lauschte den beeindruckenden Keynotes.
​
Es folgte ein hochkarätiger Pitch-Wettbewerb zwischen acht Start-ups.
2Lock
sicherte sich den Hauptpreis mit
15.000 Euro
,
ams reichert
erreichte
Platz 2 (1.500 Euro)
. Der erstmalig verliehene
Nordoberpfalz-Preis (6.000 Euro)
ging an
inContAltert
. Auf der abschließenden Party wurde der Tag noch gebührend gefeiert.​
DOWNLOAD FOTOS
Download Fotos -Teil 1 (ZIP)
​
Download Fotos - Teil 2 (ZIP)
ECHO 2024:
Artikel bei OberpfalzECHO
Artikel im Onetz
Video bei OTV (Magazin)
Video bei OTV (Mein Landkreis NEW)
Wochenblatt
Mittelbayerische Zeitung
​
Zahlreiche positive Stimmen auf den Social Media Kanälen unter dem #denksummit.
!
Widget Didn’t Load
Check your internet and refresh this page.
If that doesn’t work, contact us.
SPEAKER
Stefanie Dechant
Doktorandin Mercedes Benz |
Digital Creator
​
Carsten Maschmeyer
Investor & Unternehmen |
Jury "Die Höhle der Löwen"
​
Florian Dostert
CEO & CO-Founder Syntinels | Gewinner DENK.summit 2023
START-UP's
2Lock
ams reichert
antodo
complioty
GoatSwitch AI
inContAlert
Smart bestehen
ZenZen
PITCH GEWINNER
DENK.summit Pitch:
1. Platz | 15.000 Euro: 2Lock
2. Platz | 1.500 Euro: ams reichert
​
Nordoberpfalz-Preis:
Sieger | 6.000 Euro: inContAlert
DANKE an unsere
DENK.partner
LEAD-PARTNER
PREMIUM-PARTNER
PARTNER
Melde dich zu unserem Newsletter an und verpasse keine Neuigkeiten!
Jetzt anmelden!
Angemeldet!
Datenschutzerklärung
|
AGBs
|
Impressum
Aus Gründen der besseren Lesbarkeit wird auf die gleichzeitige Verwendung der Sprachformen männlich, weiblich und divers (m/w/d) verzichtet. Sämtliche Personenbezeichnungen gelten gleichermaßen für alle Geschlechter.
bottom of page


---
URL: https://www.denksummit.com/blog
Blog | DENK.events
top of page
DENK.career
Pitch-Event
Speaker & Jury
Partner werden
Mehr
Rückblick 2024
Blog
Location
Unser Team
Mehr
Use tab to navigate through the menu items.
Interviews, Hintergründe & Erklärungen
DENK.blog
All Posts
Interviews Startup's
Startup 1x1
Keynotes 2024
Im Interview: medespro
Alexandra Hoyer und Philipp Götz haben mit VulnaCurae eine Produktidee, die eine lückenlose Wunddokumentation in einer App ermöglicht.
9. Jan.
4 Min. Lesezeit
Beitrag nicht mit „Gefällt mir“ markiert
Im Interview: BeeC
BeeC verbindet eSports mit Wohltätigkeit und bietet Unternehmen eine Möglichkeit, soziale Verantwortung und Marketing mühelos zu verbinden.
3. Jan.
2 Min. Lesezeit
Beitrag nicht mit „Gefällt mir“ markiert
Im Interview: curiox
Das Startuo curiox möchte in Zukunft mit ihren interaktiven Spielzeugfiguren in vielen Kinderzimmern zu Hause sein.
9. Dez. 2024
2 Min. Lesezeit
Beitrag nicht mit „Gefällt mir“ markiert
Melde dich zu unserem Newsletter an und verpasse keine Neuigkeiten!
Jetzt anmelden!
Angemeldet!
Datenschutzerklärung
|
AGBs
|
Impressum
Aus Gründen der besseren Lesbarkeit wird auf die gleichzeitige Verwendung der Sprachformen männlich, weiblich und divers (m/w/d) verzichtet. Sämtliche Personenbezeichnungen gelten gleichermaßen für alle Geschlechter.
bottom of page


---
URL: https://www.denksummit.com/location
Location | DENK.events
top of page
DENK.career
Pitch-Event
Speaker & Jury
Partner werden
Mehr
Rückblick 2024
Blog
Location
Unser Team
Mehr
Use tab to navigate through the menu items.
Ein Ort - Zwei Locations
Locations
Der DENK.summit findet im
Innovision Center
und
Future Lab
in Weiherhammer statt. Beide Locations wurden bereits im vergangenen Jahr erfolgreich genutzt.
Im Innovision Center werden – inklusive Pavillions und Außenbereich – DENK.career und Pitch-Wettbewerb stattfinden. Anschließend findet im Future Lab die Siegerehrung und die DENK.party mit spezieller Lounge statt.
​
Adresse:
Innovision Center & Future Lab
Paul-Engel-Straße 1
92729 Weiherhammer
Anreise:
Auto: Via Autobahn A93 und Landstraße in Richtung Weiherhammer
Bahn: Bahnhof Weiherhammer (Fußweg 5 Minuten zur Location)
Melde dich zu unserem Newsletter an und verpasse keine Neuigkeiten!
Jetzt anmelden!
Angemeldet!
Datenschutzerklärung
|
AGBs
|
Impressum
Aus Gründen der besseren Lesbarkeit wird auf die gleichzeitige Verwendung der Sprachformen männlich, weiblich und divers (m/w/d) verzichtet. Sämtliche Personenbezeichnungen gelten gleichermaßen für alle Geschlechter.
bottom of page


---
URL: https://www.denksummit.com/team-3
Unser DENK.summit und DENK.career Team | Weiherhammer | Oberpfalz
top of page
DENK.career
Pitch-Event
Speaker & Jury
Partner werden
Mehr
Rückblick 2024
Blog
Location
Unser Team
Mehr
Use tab to navigate through the menu items.
Unser Team
Severin Hirmer
Sebastian Gmeiner
Susanne Prechtl
Pauline Engel
Julian Engel
Thomas Engel
Melde dich zu unserem Newsletter an und verpasse keine Neuigkeiten!
Jetzt anmelden!
Angemeldet!
Datenschutzerklärung
|
AGBs
|
Impressum
Aus Gründen der besseren Lesbarkeit wird auf die gleichzeitige Verwendung der Sprachformen männlich, weiblich und divers (m/w/d) verzichtet. Sämtliche Personenbezeichnungen gelten gleichermaßen für alle Geschlechter.
bottom of page


---
URL: https://www.denksummit.com/datenschutzerklärung
Datenschutzerklärung | DENK.events
top of page
DENK.career
Pitch-Event
Speaker & Jury
Partner werden
Mehr
Rückblick 2024
Blog
Location
Unser Team
Mehr
Use tab to navigate through the menu items.
Datenschutzerklärung
Datenschutzerklärung und zugleich Information der Betroffenen gemäß Artikel 13 und Artikel 14 EU-Datenschutzgrundverordnung
Allgemeine Angaben
​
Angaben zur verantwortlichen Stelle
​
Unternehmen:                            C4TRENDS GmbH
​
Adresse:                                     Paul-Engel-Straße 1
92729 Weiherhammer
​
Kontaktdaten Datenschutzbeauftragter:
denkevents@c4trends.de
​
Allgemeine Datenverarbeitungs-Informationen
​
Betroffene Daten:
​
Personenbezogene Daten werden nur erhoben, wenn Sie uns diese von sich aus mitteilen. Darüber hinaus werden keine personenbezogenen Daten erhoben. Eine über die Reichweite der gesetzlichen Erlaubnistatbestände hinausgehende Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten erfolgt nur auf Grundlage Ihrer ausdrücklichen Einwilligung.
​
Verarbeitungszweck:
Vertragsanbahnung und Vertragsdurchführung
​
Kategorien von Empfängern:
Öffentliche Stellen bei Vorliegen vorrangiger Rechtsvorschriften
​
Externe Dienstleister oder sonstige Auftragnehmer
​
Weitere externe Stellen soweit der Betroffene seine Einwilligung erteilt hat oder eine Übermittlung aus über wiegendem Interesse zulässig ist
​
Drittlandtransfers:
Im Rahmen der Vertragsdurchführung können auch Auftragsverarbeiter außerhalb der Europäischen Union zum Einsatz kommen
​
Dauer Datenspeicherung:
Die Dauer der Datenspeicherung richtet sich nach den gesetzlichen Aufbewahrungspflichten und beträgt in der Regel 10 Jahre
Spezifische Angaben zur Webseite
​
Einsatz des Hosters "wix.com"
​
Unsere Webseite wird über den Hoster wix.com verwaltet. Eingesetzt wird der Website-Baukasten von Wix des israelischen Unternehmens Wix.com Ltd., 40 Hanamal Tel Aviv St., Tel Aviv 6350671, Israel. Neben dem Headquarter in Tel Aviv gibt es noch weitere Firmensitze wie etwa in Berlin, Dublin, Vancouver oder New York. Durch diese Verwendung werden auch per-sonenbezogene Daten von Ihnen erhoben, gespeichert und verarbeitet. Wir haben einen Auf-tragsverarbeitungsvertrag mit der Firma Wix abgeschlossen.
​
Gegebenenfalls erfassen wir – ausschließlich für und im Namen unserer Nutzer – auch perso-nenbezogene Daten (pbD) im Zusammenhang mit Besuchern und Nutzern der Websites oder Dienste unserer Nutzer. Die Datenschutzhinweise von wix.com entnehmen Sie bitte:
https://de.wix.com/about/privacy
​
Es werden in erster Linie pbD erfasst, wie E-Mailadresse oder Rufnummer, sofern angegeben und darüber hinaus auch die IP-Adresse und der geografische Standort.
​
Das eingesetzte Trackingsystem von Wix erfasst über die Cookies auch das Verhalten auf der Webseite. D. h. es wird aufgezeichnet welche Unterseiten sind besucht haben und wie lange Sie auf diesen Seiten verweilen.
Ducht das Sammeln dieser Daten kann wix.com die Marketingmaßnahmen an ihr Nutzungsverhalten anpassen. Wix.com gibt ihre pbD auch an Dritte weiter.
​
Somit werden ihre Daten auf verschieden Server weltweit verteilt. Hier haben wir keinen Einfluss. Ebenso verhält es sich mit der Datenlöschung. Wir haben keinen Einfluss auf die Löschung ihrer Daten. Bitte kontaktieren Sie hierfür:
privacy@wix.com
.
​
Um Cookies zu deaktivieren, zu löschen oder zu verwalten, müssen Sie lediglich in Ihrem Browser die entsprechenden Einstellungen wählen. Je nach Browser funktioniert dies etwas anders. Die folgenden Anleitungen zeigen, wie Sie Cookies in den gängigsten Browsern nach Ihren Wünschen einstellen bzw. verwalten.
​
Chrome: Cookies in Chrome löschen, aktivieren und verwalten
Safari: Verwalten von Cookies und Websitedaten mit Safari
Firefox: Cookies löschen, um Daten zu entfernen, die Websites auf Ihrem Computer abgelegt haben
Internet Explorer: Löschen und Verwalten von Cookies
Microsoft Edge: Löschen und Verwalten von Cookies
Der Einsatz dieses Webseitenbaukasten basiert auf einem berechtigten Interesse, siehe. Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO, da wir unseren Online-Service optimieren möchten und den Service für Sie zu verbessern.
Bitte in Datenschutzerklärung auf der Website ergänzen.
​
Einsatz eines Newsletters
​
Im Rahmen der Registrierung unseres Newsletters teilen Sie uns Ihren Namen und Ihre E-Mail-Adresse mit. Diese Angaben verwenden wir ausschließlich, um Ihnen den Newsletter zuzusenden. Ihre bei der Newsletter-Anmeldung eingegebenen Daten bleiben bei uns gespeichert, bis Sie sich wieder von unserem Newsletter abmelden. Eine Abmeldung ist jederzeit über den dafür vorgesehenen Link im Newsletter oder eine entsprechende Mitteilung an uns möglich. Mit der Abmeldung widersprechen Sie der Nutzung Ihrer E-Mail-Adresse.
​
Nutzungsdaten
​
Wenn Sie unsere Webseiten aufrufen, übermitteln Sie (aus technischer Notwendigkeit) über Ihren Internetbrowser Daten an unseren Webserver. Folgende Daten werden während einer laufenden Verbindung zur Kommunikation zwischen Ihrem Internetbrowser und unserem Webserver aufgezeichnet:
​
Datum und Uhrzeit der Anforderung
Name der angeforderten Datei
Seite, von der aus die Datei angefordert wurde
Zugriffsstatus (Datei übertragen, Datei nicht gefunden, etc.)
verwendeter Webbrowser und verwendetes Betriebssystem
vollständige IP-Adresse des anfordernden Rechners
übertragene Datenmenge.
Aus Gründen der technischen Sicherheit, insbesondere zur Abwehr von Angriffsversuchen auf unseren Webserver, werden diese Daten von uns kurzzeitig gespeichert. Ein Rückschluss auf einzelne Personen ist uns anhand dieser Daten nicht möglich. Die Daten werden regelmäßig durch Verkürzung der IP-Adresse auf Domain-Ebene anonymisiert, so dass es nicht mehr möglich ist, einen Bezug zum einzelnen Nutzer herzustellen. In anonymisierter Form werden die Daten daneben zu statistischen Zwecken verarbeitet; ein Abgleich mit anderen Datenbeständen oder eine Weitergabe an Dritte, auch in Auszügen, findet nicht statt.
​
Einsatz von Google Analytics mit Einwilligung der Webseiten-Besucher
​
Diese Website benutzt auf Basis der Einwilligung der Webseiten-Besucher Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Ireland Limited („Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“ also Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen. Die durch das Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel auch an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Wir möchten darauf hinweisen, dass diese Website Google Analytics nur nach der vorher erteilten Zustimmung sowie mit gekürzter Fassung der IP-Adressen verwendet, um eine direkte Personenbeziehbarkeit auszuschließen.
Google Ads Conversion Tracking mit Einwilligung der Webseiten-Besucher
​
Diese Webseite benutzt auf Basis der Einwilligung der Webseiten-Besucher Google Ads Conversion Tracking, einen Webanalysedienst der Google Ireland Limited („Google“). Google Ads Conversion Tracking verwendet „Cookies“, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Webseite durch Sie ermöglichen. Die durch das Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Webseite werden an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Google wird diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Webseite auszuwerten, um Reports über die Webseitenaktivitäten für die Webseitenbetreiber zusammenzustellen und um weitere mit der Webseitennutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google diese Informationen gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben ist oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten.
Einsatz eigener für die Webseiten-Anzeige erforderlicher „Cookies“
​
Diese Webseite verwendet eigene „Cookies“, um für die Webseiten-Anzeige erforderliche Einstellungen zu speichern („Cookies“ sind Datensätze, die vom Webserver an den Browser des Nutzers gesandt und dort für einen späteren Abruf gespeichert werden). In unseren eigenen „Cookies“ werden keinerlei personenbezogene Daten gespeichert. Sie können die Verwendung von „Cookies“ generell verhindern, wenn Sie in Ihrem Browser die Speicherung von „Cookies“ untersagen.
Einsatz eigener für die Webseite erforderlichen „KI-Chatbot“
​
Diese Webseite verwendet einen eigenen „KI-Chatbot“, um Antworten zu automatisieren und sofort zu antworten. Dabei werden Personenbezogene Daten gespeichert und Antworten analysiert um Fragen zu verbessern. Mehr Infos finden Sie unter
https://www.propanechat.com/terms
​
Youtube
​
Auf dieser Internetseite sind Komponenten von YouTube integriert. Die Erhebung personenbezogener Daten beim Einbinden eines YouTube Videos liegt nicht in unserer Verantwortlichkeit.
​
YouTube ist ein Internet-Videoportal, dass Video-Publishern das kostenlose Einstellen von Videoclips und anderen Nutzern die ebenfalls kostenfreie Betrachtung, Bewertung und Kommentierung dieser ermöglicht. YouTube gestattet die Publikation aller Arten von Videos, weshalb sowohl komplette Film- und Fernsehsendungen, aber auch Musikvideos, Trailer oder von Nutzern selbst angefertigte Videos über das Internetportal abrufbar sind.
​
Betreibergesellschaft von YouTube ist die YouTube, LLC, 901 Cherry Ave., San Bruno, CA 94066, USA. Die YouTube, LLC ist einer Tochtergesellschaft der Google Inc., 1600 Amphitheatre Pkwy, Mountain View, CA 94043-1351, USA.
​
Durch jeden Aufruf einer der Einzelseiten dieser Internetseite, die durch den für die Verarbeitung Verantwortlichen betrieben wird und auf welcher eine YouTube-Komponente (YouTube-Video) integriert wurde, wird der Internetbrowser auf dem informationstechnologischen System der betroffenen Person durch die jeweilige YouTube-Komponente veranlasst, eine Darstellung der entsprechenden YouTube-Komponente von YouTube herunterzuladen. Weitere Informationen zu YouTube können unter
www.youtube.com/yt/about/de/
abgerufen werden. Im Rahmen dieses technischen Verfahrens erhalten YouTube und Google Kenntnis darüber, welche konkrete Unterseite unserer Internetseite durch die betroffene Person besucht wird.
​
Sofern die betroffene Person gleichzeitig bei YouTube eingeloggt ist, erkennt YouTube mit dem Aufruf einer Unterseite, die ein YouTube-Video enthält, welche konkrete Unterseite unserer Internetseite die betroffene Person besucht. Diese Informationen werden durch YouTube und Google gesammelt und dem jeweiligen YouTube-Account der betroffenen Person zugeordnet.
​
YouTube und Google erhalten über die YouTube-Komponente immer dann eine Information darüber, dass die betroffene Person unsere Internetseite besucht hat, wenn die betroffene Person zum Zeitpunkt des Aufrufs unserer Internetseite gleichzeitig bei YouTube eingeloggt ist; dies findet unabhängig davon statt, ob die betroffene Person ein YouTube-Video anklickt oder nicht. Ist eine derartige Übermittlung dieser Informationen an YouTube und Google von der betroffenen Person nicht gewollt, kann diese die Übermittlung dadurch verhindern, dass sie sich vor einem Aufruf unserer Internetseite aus ihrem YouTube-Account ausloggt. Die von YouTube veröffentlichten Datenschutzbestimmungen, die unter
http://www.google.de/intl/de/policies/privacy/
abrufbar sind, geben Aufschluss über die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung personenbezogener Daten durch YouTube und Google
Bitte ergänzen.
​
​
DENK.summit App (nur bei Nutzung der App)
Beim Einsatz dieser App werden Ihre personenbezogenen Daten, die Sie uns mitgeteilt haben (Name und E-Mail) verarbeitet. Wir erfassen und verarbeiten Ihre Daten im Rahmen der Erbringung unserer Dienstleistungen.
Die von Ihnen an uns per Kontaktanfragen übersandten Daten verbleiben bei uns, bis Sie uns zur Löschung auffordern, Ihre Einwilligung zur Speicherung widerrufen oder der Zweck für die Datenspeicherung entfällt (z. B. nach abgeschlossener Bearbeitung Ihres Anliegens). Zwingende gesetzliche Bestimmungen – insbesondere gesetzliche Aufbewahrungsfristen – bleiben unberührt.
​
​
Einsatz von Google Maps
​
Auf dieser Webseite nutzen wir das Angebot von Google Maps. Google Maps wird von Google LLC, 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA (nachfolgend „Google“) betrieben. Dadurch können wir Ihnen interaktive Karten direkt in der Webseite anzeigen und ermöglichen Ihnen die komfortable Nutzung der Karten-Funktion. Nähere Informationen über die Datenverarbeitung durch Google können Sie
den Google-Datenschutzhinweisen
entnehmen. Dort können Sie im Datenschutzcenter auch Ihre persönlichen Datenschutz-Einstellungen verändern. Ausführliche Anleitungen zur Verwaltung der eigenen Daten im Zusammenhang mit Google-Produkten
finden Sie hier
. Rechtsgrundlage für die Einbindung von Google Maps und dem damit verbundenen Datentransfer zu Google ist Ihre Einwilligung (Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO). Durch den Besuch der Webseite erhält Google Informationen, dass Sie die entsprechende Unterseite unserer Webseite aufgerufen haben. Dies erfolgt unabhängig davon, ob Google ein Nutzerkonto bereitstellt, über das Sie eingeloggt sind, oder ob keine Nutzerkonto besteht. Wenn Sie bei Google eingeloggt sind, werden Ihre Daten direkt Ihrem Konto zugeordnet. Wenn Sie die Zuordnung in Ihrem Profil bei Google nicht wünschen, müssen Sie sich vor Aktivierung des Buttons bei Google ausloggen. Google speichert Ihre Daten als Nutzungsprofile und nutzt sie für Zwecke der Werbung, Marktforschung und/oder bedarfsgerechter Gestaltung seiner Webseite. Eine solche Auswertung erfolgt insbesondere (selbst für nicht eingeloggte Nutzer) zur Erbringung bedarfsgerechter Werbung und um andere Nutzer des sozialen Netzwerks über Ihre Aktivitäten auf unserer Webseite zu informieren. Ihnen steht ein Widerspruchsrecht zu gegen die Bildung dieser Nutzerprofile, wobei Sie sich zur Ausübung dessen an Google richten müssen. Wir erheben keine personenbezogenen Daten, durch die Einbindung von Google Maps. Google verarbeitet Ihre Daten in den USA. Ein entsprechender Auftragsverarbeitungsvertrag (Data Privacy Framework) wurde geschlossen. Die Bereitstellung Ihrer personenbezogenen Daten erfolgt freiwillig, allein auf Basis Ihrer Einwilligung. Sofern Sie den Zugriff unterbinden, kann es hierdurch zu Funktionseinschränkungen auf der Website kommen.
Angaben zu weiteren Datenverarbeitungsverfahren
Spezifische Angaben zur Verarbeitung von Interessentendaten (Newsletter und Chatfunktion)
​
Betroffene Daten: Zur Anmeldung des Newsletters und Nutzung der Chatfunktion mitgeteilte Daten; ggfs. darüber hinaus gehende Daten zur Verarbeitung auf Basis Ihrer ausdrücklichen Einwilligung.
Verarbeitungszweck: Newsletterversand und Kommunikation bei Fragen
​
Kategorien von Empfängern:  Öffentliche Stellen bei Vorliegen vorrangiger Rechtsvorschriften
Externer Dienstleister Wix.com Ltd. (
https://de.wix.com/manage/privacy-security-hub
)
​
Drittlandtransfers:Im Rahmen der Vertragsdurchführung können auch Auftragsverarbeiter außerhalb der Europäischen Union zum Einsatz kommen.
​
Dauer Datenspeicherung: Die Dauer der Datenspeicherung richtet sich nach dem Zweck. Die Speicherung der Daten wird unverzüglich, spätestens 12 Monate nach Wegfall des Zwecks beendet.
Spezifische Angaben zur Verarbeitung von Kundendaten(Ticketkauf)
​
Betroffene Daten: Zur Vertragsdurchführung mitgeteilte Daten; ggfs. darüber hinaus gehende Daten zur Verarbeitung auf Basis Ihrer ausdrücklichen Einwilligung.
​
Verarbeitungszweck: Vertragsdurchführung (Verkauf und Rechnungsstellung)
​
Kategorien von Empfängern: Öffentliche Stellen bei Vorliegen vorrangiger Rechtsvorschriften
​
Externe Dienstleister oder sonstige Auftragnehmer, u.a. zur Datenverarbeitung und Hosting, Abwicklung des Ticketkaufs (Zahlungen, digitaler Ticketversand). Hierzu zählen unter anderem Wix.com Ltd.
https://de.wix.com/manage/privacy-security-hub
), PayPal (Europe) S.à r.l. et Cie, S.C.A. (
https://www.paypal.com/de/webapps/mpp/ua/privacy-full
), Paydirekt GmbH (https://www.paydirekt.de/agb/index.html), Klarna Bank AB (publ) (
https://www.klarna.com/sofort/datenschutz/
).
Weitere externe Stellen soweit der Betroffene seine Einwilligung erteilt hat oder eine Übermittlung aus überwiegendem Interesse zulässig ist.
​
Drittlandtransfers: Im Rahmen der Vertragsdurchführung können auch Auftragsverarbeiter außerhalb der Europäischen Union zum Einsatz kommen.
​
Dauer Datenspeicherung: Die Dauer der Datenspeicherung richtet sich nach den gesetzlichen Aufbewahrungspflichten und beträgt in der Regel 10 Jahre.
Spezifische Angaben zur Verarbeitung von Kundendaten(Start-up-Anmeldung)
​
Betroffene Daten: Zur Anmeldung des Startup am Startup Pitch mitgeteilte Daten; ggfs. darüber hinaus gehende Daten zur Verarbeitung auf Basis Ihrer ausdrücklichen Einwilligung.
​
Verarbeitungszweck: Anmeldung Startup zur Teilnahme am Startup Pitch
​
​
Kategorien von Empfängern: Öffentliche Stellen bei Vorliegen vorrangiger Rechtsvorschriften
​
Externer Dienstleister Wix.com Ltd. (Datenschutzerklärung Wix.com Ltd.
https://de.wix.com/manage/privacy-security-hub
)
Weitere externe Stellen soweit der Betroffene seine Einwilligung erteilt hat oder eine Übermittlung aus überwiegendem Interesse zulässig ist, insbesondere auf diversen Social Media Plattformen oder Presse (wie beispielsweise Facebook oder Instagramm) für Werbe- und Marketingzwecke.
​
Drittlandtransfers: Im Rahmen der Vertragsdurchführung können auch Auftragsverarbeiter außerhalb der Europäischen Union zum Einsatz kommen.
​
Dauer Datenspeicherung: Die Dauer der Datenspeicherung richtet sich nach den gesetzlichen Aufbewahrungspflichten und beträgt in der Regel 10 Jahre.
Weitere Informationen und Kontakte
​
Darüber hinaus können Sie jederzeit ihre Ansprüche auf Auskunft, Berichtigung oder Löschung oder auf Einschränkung der Verarbeitung oder der Wahrnehmung Ihres Widerspruchsrechts gegen die Verarbeitung sowie das Recht auf Datenübertragbarkeit geltend machen. Hier finden Sie die Möglichkeit, uns per E-Mail oder Brief zu kontaktieren. Unsere Kontaktdaten finden Sie im Impressum. Sie haben ferner das Recht, sich bei Beschwerden an die Datenschutz-Aufsichtsbehörde zu wenden.
​
Melde dich zu unserem Newsletter an und verpasse keine Neuigkeiten!
Jetzt anmelden!
Angemeldet!
Datenschutzerklärung
|
AGBs
|
Impressum
Aus Gründen der besseren Lesbarkeit wird auf die gleichzeitige Verwendung der Sprachformen männlich, weiblich und divers (m/w/d) verzichtet. Sämtliche Personenbezeichnungen gelten gleichermaßen für alle Geschlechter.
bottom of page


---
URL: https://www.denksummit.com/agbs
AGBs | DENK.events
top of page
DENK.career
Pitch-Event
Speaker & Jury
Partner werden
Mehr
Rückblick 2024
Blog
Location
Unser Team
Mehr
Use tab to navigate through the menu items.
AGBs
Allgemeine Geschäftsbedingungen und Teilnahmebedingungen an der Veranstaltung DENK.summit (nachfolgend „Veranstaltung“) der C4TRENDS GmbH mit Sizt in Paul-Engel-Straße 1, 92729 Weiherhammer (nachfolgend „Veranstalter“)
(Stand 01.01.2024)
​
1. Allgemeines
1.1. Diese Allgemeinen Geschäftsbedingungen („AGB“) gelten für die Teilnahme und den damit zusammenhängenden Ticketverkauf für die oben genannte Veranstaltung, ausgerichtet durch den obenstehenden Veranstalter. Abweichende Geschäftsbedingungen des Teilnehmers sind nicht gültig.
1.2. Der Veranstalter behält sich das Recht, Änderungen und Ergänzungen an diesen Regelungen vorzunehmen vor. Etwaige Änderungen und Ergänzungen erhalten Gültigkeit durch Veröffentlichung der geänderten AGBs auf folgender Website:
https://www.denksummit.com/
2. Anmeldung und Vertragsschluss
2.1. Die Anmeldung zur Teilnahme an der Veranstaltung ist ausschließlich über die Plattform des Veranstalters möglich.
2.2. Der Veranstalter gibt mit den auf der Website gemachten Angaben ein Angebot für den Abschluss eines Kaufvertrages ab. Der Teilnehmer nimmt sein Angebot für den Abschluss eines Kaufvertrages an, indem er den Bestellvorgang vollständig durchführt und in der letzten Bestellmaske auf den Button „Kostenpflichtig bestellen“ klickt. Die wirksame Annahme des Angebots durch den Teilnehmer setzt voraus, dass der Teilnehmer in der Bestellmaske alle erforderlichen Felder ausgefüllt und diese AGB akzeptiert hat.
2.3. Der Vertrag über die Teilnahme an der Veranstaltung kommt erst zustande, nachdem der Veranstalter die Anmeldung gegenüber dem Teilnehmer schriftlich via E-Mail bestätigt hat. Änderungen und/oder Ergänzungen des Vertrages bedürfen der Schriftform. Dies gilt gleichfalls für die Aufhebung der Schriftformklausel.
3. Preise
3.1. Der in der Teilnahmebescheinigung genannte Preis ist der Endpreis und gegenüber dem Teilnehmer verbindlich.
3.2. Alle Preise enthalten soweit erforderlich die fällige Umsatzsteuer sowie mögliche Bearbeitungsgebühren.
3.3. Sofern Sonderpreise für Ermäßigungen (Studenten, Mitglieder bestimmter Organisationen,Gutscheincodes usw.) gewährt werden, ist dies ebenfalls gesondert ausgewiesen. Werden keine Ermäßigungen ausgewiesen, können diese auch nicht gewährt werden. Die Ermäßigung ist unter Vorlage eines ordnungsgemäßen Nachweis (Studentenausweis, Bestätigung der Universität, Angabe der Mitgliedsnummer, Eingabe des Gutscheincodes) zu gewähren. Der Nachweis muss vor Beginn der Veranstaltung erbracht werden. Kann der Nachweis nicht erbracht werden, muss zu Beginn der Veranstaltung vom Teilnehmer die Differenz aus dem Vollpreis und dem ermäßigten Preis nachentrichtet werden, damit er zutrittsberechtigt ist.
4. Zahlung
4.1 Die Zahlung erfolgt über die jeweils auf der Website angegebenen Wege. Sämtliche Preise sind unverzüglich bei Vertragsschluss fällig.
4.2. Bei der Zahlung per Kreditkarte (unter anderem MasterCard, Visa) wird der Teilnehmer beim Zahlungsprozess aufgefordert die Kreditkartendaten einzugeben. Das zugehörige Kreditkartenkonto wird in der Folgezeit in Höhe des Ticketbetrags belastet.
4.3. Bei der Zahlung via Paypal wird der Teilnehmer beim Zahlungsprozess aufgefordert sich in seinem Paypal-Konto anzumelden. Das dort hinterlegte Bankkonto wird in der Folgezeit in Höhe des Ticketbetrags belastet.
4.4. Bei der Zahlung via Sofortüberweisung (via Klarna) wird der Teilnehmer beim Zahlungsprozess aufgefordert, die Sofortüberweisung in einem Klarna-Formular zu tätigen. Es gelten die Bedingungen der Klarna Bank AB (publ.)
https://www.klarna.com/de/agb/
. Das dort verwendete Bankkonto wird in der Folgezeit in Höhe des Ticketbetrags belastet.
4.5. Sollte eine Zahlung rückbelastet werden (z.B. wegen fehlender Deckung des bei der Bestellung angegebenen Kontos), hat der Teilnehmer jeglichen Schaden bzw. jegliche Aufwendung zu ersetzen, der/die aus der Rückbelastung entstehen. Hierzu gehören insbesondere die Bankgebühren.
Im Falle der Rückbelastung ist der Veranstalter berechtigt, vom Vertrag sofort zurückzutreten. Der Teilnehmer verliert damit seinen Anspruch auf Teilnahme an der gebuchten Veranstaltung. Weitergehende Ansprüche des Veranstalters gegen die Teilnehmer werden dadurch nicht berührt.
5. Widerrufsrecht und Widerrufsbelehrung
5.1. Widerrufsbelehrung
Ist der Teilnehmer Verbraucher im Sinne des § 13 BGB kann er seine Vertragserklärung innerhalb von 14 Tagen ohne Angabe von Gründen in Textform (z. B. Brief, E-Mail) widerrufen. Hierzu besteht die Möglichkeit, unter Angabe der Ticket-ID eine E-Mail oder einen Brief zu senden. Die Teilnehmer nutzen hierzu die folgenden Kontaktdaten:
C4TRENDS GmbH
Paul-Engel-Straße 1
92729 Weiherhammer
oder:
denkevents@c4trends.de
Widerrufsbelehrung:
Widerrufsrecht:
Sie haben das Recht, binnen vierzehn Tagen ohne Angaben von Gründen diesen Vertrag zu widerrufen. Die Frist beginnt nach Erhalt dieser Belehrung in Textform, jedoch nicht vor Vertragsschluss und auch nicht vor Erfüllung der Informationspflichten des Veranstalters gemäß Art. 246 EGBGB sowie den Pflichten gem. § 312g Abs. 1 Satz 1 BGB i.V.m. Art. 246 (3) EGBGB. Zur Wahrung der Widerrufsfrist genügt die rechtzeitige Absendung des Widerrufs.
Um Ihr Widerrufsrecht auszuüben, müssen Sie uns mittels einer eindeutigen Erklärung (z.B. per Post oder E-Mail) über den Entschluss, diesen Vertrag zu widerrufen, informieren. Sie können dafür den unter 5.3 angegebene Muster-Widerrufstext verwenden, was jedoch nicht vorgeschrieben ist.
Widerrufsfolgen:
Im Falle eines wirksamen Widerrufs sind die beiderseits empfangenen Leistungen zurückzugewähren und ggf. gezogene Nutzungen (z. B. Zinsen) herauszugeben. Kann der Teilnehmer die empfangene Leistung sowie Nutzung (z. B. Gebrauchsvorteile) nicht oder teilweise nicht oder nur in verschlechtertem Zustand zurückgewähren bzw. herausgeben, hat er der Veranstalter insoweit Wertersatz zu leisten. Verpflichtungen zur Erstattungen von Zahlungen müssen innerhalb von 30 Tagen erfüllt werden. Die Frist beginnt für den Teilnehmer mit der Absendung der Widerrufserklärung und für den Veranstalter mit deren Empfang.
5.2. Das Widerrufsrecht erlischt vorzeitig, wenn der Veranstalter mit ausdrücklicher Zustimmung der Teilnehmer vor Ende der Widerrufsfrist mit der Leistungserbringung beginnt oder die Teilnehmer die Leistungserbringung selbst veranlassen (durch Besuch der Veranstaltung am Veranstaltungstag).
5.3. Musterwiderrufstext
Sehr geehrte Damen und Herren,
hiermit widerrufe ich/wir, NAME, VORNAME, ANSCHRIFT DES VERBRAUCHERS den von mir/uns abgeschlossene Vertrag über den Kauf von Tickets für die Veranstaltung DENK.Summit. Der Ticketkauf erfolgte am TT.MM.JJJJ mit der Ticket-Nummer XXXXX.
DATUM; UNTERSCHIRFT DES VERBRAUCHERS
6. Rücktritt/Storno
6.1. Möchte der Teilnehmer an der Veranstaltung nicht teilnehmen, so hat er seinen Rücktritt vom Vertrag schriftlich oder per E-Mail gegenüber dem Veranstalter zu erklären. Eine Erstattung der Kosten erfolgt nicht.
6.2. Wenn der angemeldete Teilnehmer die Veranstaltung nicht besuchen kann, hat der Teilnehmer bis 5 Werktage vor Veranstaltungsbeginn die Möglichkeit eine Ersatzperson für die Teilnahme schriftlich oder per E-Mail anzugeben.
6.3. Kann der Teilnehmer aufgrund einer Terminverlegung der Veranstaltung durch den Veranstalter nicht mehr an der Veranstaltung teilnehmen, kann der Teilnehmer vom Vertrag zurücktreten. Dies ist dem Veranstalter gegenüber schriftlich oder per E-Mail zu erklären. In diesem Fall werden dem Teilnehmer die Kosten erstattet.
7. Leistungen
7.1. Der Umfang der vertraglichen Leistung im Rahmen der Veranstaltung ergibt sich aus den Informationsunterlagen den Angaben auf der Veranstaltungswebseite, gegebenenfalls vorhandenen Anmeldeformularen und der Teilnahmebestätigung des Veranstalters. Bei Widersprüchen und in jedem Fall ist die Leistungsbeschreibung in der Buchungsbestätigung ausschlaggebend.
7.2. Werden Leistungen nicht vertragsgemäß erbracht, hat der Teilnehmer Anspruch auf Abhilfe. Mängel müssen unverzüglich angezeigt werden. Ansprüche auf Rückerstattung der Teilnahmegebühr aufgrund offensichtlich nicht vertragsgemäß erbrachter Leistung, sind innerhalb von 14 Tagen nach Abschluss der Veranstaltung geltend zu machen.
7.3. Der Veranstalter behält sich das Recht vor, Ersatzreferenten zu den auf der Veranstaltungswebsite angebenden Referenten zu bestellen und/oder eine Änderung der bereits kommunizierten Startup-Teilnehmer vorzunehmen. Über die jeweiligen Änderungen wird der Teilnehmer rechtzeitig über die Veranstaltungswebsite informiert.
7.4 Anreise, Übernachtung und Verpflegung sind im Veranstaltungsangebot nicht enthalten, es sei denn, Leistungen dieser Art sind in der Veranstaltungsbeschreibung ausdrücklich aufgeführt. Nimmt ein Vertragspartner ordnungsgemäß angebotene Leistungen ganz oder teilweise nicht in Anspruch, so entsteht kein Anspruch auf Rückerstattung der Teilnahmegebühr.
8. Absage der Veranstaltung
8.1. Aus dringlichen Gründen kann der Veranstalter mit einer angemessenen Frist die Veranstaltung absagen. Dies gilt auch für Rahmen- und Abendprogramme.
8.2. Im Fall der Absage der Veranstaltung erstattet der Veranstalter die geleistete Zahlung innerhalb von 14 Tagen in voller Höhe zurück. Daneben angefallene Kosten des Teilnehmers werden nicht erstattet.
9. Urheber- und andere Rechte
9.1. Die Vorträge und ausgegebenen Veranstaltungsunterlagen sind urheberrechtlich geschützt und dürfen nur für den persönlichen Gebrauch verwendet werden. Nutzungsrechte werden nur durch ausdrückliche schriftliche Nutzungsrechtseinräumung übertragen. Eine Vervielfältigung, Verbreitung, Verarbeitung oder öffentliche Wiedergabe jeglicher Art ist grundsätzlich nicht gestattet und bedarf der schriftlichen Genehmigung des Veranstalters.
9.2. Ton- und Videoaufzeichnungen und Beschreibungen von der Veranstaltung, den Veranstaltungsergebnissen im Ganzen oder in Teilen sind den Teilnehmern nicht gestattet.
10. Bildmaterial/Fotografien
Die Teilnehmer der Veranstaltung willigen unwiderruflich und unentgeltlich darin ein, dass der Veranstalter berechtigt ist, Bild- und/oder Tonaufnahmen seiner Person, die über die Wiedergabe einer Veranstaltung des Zeitgeschehens hinausgehen, erstellen, vervielfältigen oder senden zu lassen sowie in audiovisuellen Medien zu nutzen.
11. Haftung
11.1. Der Veranstalter haftet
bei der Verletzung wesentlicher Vertragspflichten für Vorsatz und jede Fahrlässigkeit. Der Höhe nach ist die Haftung begrenzt auf die Höhe des Teilnehmerpreises, die Haftung für Folge- und Vermögensschäden (z.B. entgangenen Gewinn) ist ausgeschlossen.
im Übrigen nur für durch Vorsatz oder grobe Fahrlässigkeit verursachte Schäden. Der Höhe nach ist die Haftung begrenzt auf die Höhe der Auftragssumme, die Haftung für Folge- und Vermögensschäden (z.B. entgangenen Gewinn) ist ausgeschlossen.
11.2. Diese Haftungsbeschränkungen und -ausschlüsse gelten nicht für
Ansprüche nach dem Produkthaftungsgesetz;
Ansprüche wegen arglistigen Verhaltens eines Vertragspartners;
Ansprüche aus der Haftung für garantierte Beschaffungsmerkmale;
Schäden aus der Verletzung des Lebens, des Körpers oder der Gesundheit
11.3. Im Übrigen haften der Veranstalter und seine Erfüllungsgehilfen auch nicht für Störungen gleich welcher Art, die durch Umstände außerhalb ihres Einflussbereiches hervorgerufen werden.
11.4. Eine Haftung für Schäden, die bei der An- und Abreise zu den Veranstaltungsorten entstehen, sowie für Verluste und Unfälle ist - soweit gesetzlich zulässig – ausgeschlossen.
12. Datenschutz
Zum Thema Datenschutz wird auf die Datenschutzerklärung verweisen, welche auf der Veranstaltungswebsite abrufbar ist.
13. Schlussbestimmungen
13.1. Es findet ausschließlich das Recht der Bundesrepublik Deutschland unter Ausschluss des UN-Kaufrechts Anwendung. Sofern ein Gerichtsstand wirksam vereinbart werden kann, ist dieser Weiden.
13.2. Sollten einzelne Bestimmungen dieses Vertrages unwirksam sein oder die Wirksamkeit durch einen später eintretenden Umstand verlieren, bleibt die Wirksamkeit des Vertrages im Übrigen unberührt. Anstelle der unwirksamen Vertragsbestimmungen tritt eine Regelung, die dem am nächsten kommt, was die Vertragsparteien gewollt hätten, sofern sie den betreffenden Punkt bedacht hätten. Entsprechendes gilt für Lücken dieses Vertrages.
13.3. Erfüllungsort ist der Sitz des Veranstalters.
Melde dich zu unserem Newsletter an und verpasse keine Neuigkeiten!
Jetzt anmelden!
Angemeldet!
Datenschutzerklärung
|
AGBs
|
Impressum
Aus Gründen der besseren Lesbarkeit wird auf die gleichzeitige Verwendung der Sprachformen männlich, weiblich und divers (m/w/d) verzichtet. Sämtliche Personenbezeichnungen gelten gleichermaßen für alle Geschlechter.
bottom of page


---
URL: https://www.denksummit.com/
DENK.summit | Startup Event Weiherhammer Oberpfalz Bayern | Paul-Engel-Straße 1, Weiherhammer, Germany
top of page
DENK.career
Pitch-Event
Speaker & Jury
Partner werden
Mehr
Rückblick 2024
Blog
Location
Unser Team
Mehr
Use tab to navigate through the menu items.
We move
Oberpfalz.
START-UP BEWERBUNG
TICKETS
Innovationen in der Oberpfalz am 25.06.2025
DENK.summit
Die einzigartige Start-up- und Karriereveranstaltung
in der Oberpfalz geht am
25.06.2025
in die dritte Runde. Beim
DENK.career
präsentieren sich Arbeitgeber aus unterschiedlichen Branchen und Institutionen den anwesenden Schülern, Studenten und Auszubildenden.
Start-ups haben beim
Pitch-Wettbewerb
die große Chance, sich Branchenführern und Investoren zu präsentieren. Die Fachjury wählt beim Pitch-Wettberwerb die überzeugendste Idee aus und vergibt 15.000 Euro Preisgeld.
Interviews, Einblicke & Facts
DENK.blog
Im Interview: medespro
Im Interview: BeeC
Im Interview: curiox
Im Interview: airgonomics.ai
Premium & Basic
Partner
Premium Partner (weitere folgen)
Basic Partner (folgen in Kürze)
Melde dich zu unserem Newsletter an und verpasse keine Neuigkeiten!
Jetzt anmelden!
Angemeldet!
Datenschutzerklärung
|
AGBs
|
Impressum
Aus Gründen der besseren Lesbarkeit wird auf die gleichzeitige Verwendung der Sprachformen männlich, weiblich und divers (m/w/d) verzichtet. Sämtliche Personenbezeichnungen gelten gleichermaßen für alle Geschlechter.
bottom of page


---
URL: https://www.denksummit.com/pitch-contest
DENK.summit | Pitch dein Start-up beim Pitch-Event
top of page
DENK.career
Pitch-Event
Speaker & Jury
Partner werden
Mehr
Rückblick 2024
Blog
Location
Unser Team
Mehr
Use tab to navigate through the menu items.
Pitch-Wettbewerb | Anmeldung bis 26.05.2025
Anmeldung
ABLAUF
ANMELDEBEDINGUNGEN
Bewerbt euch, wenn ihr die Anmeldebedingungen erfüllt.
Nach Bewerbung erhaltet ihr eine Eingangsbestätigung.
Eure Unterlagen werden in der Folge geprüft.
Einige Wochen vor dem Event erhaltet ihr Zu-/Absage zu eurer Bewerbung. Insgesamt stehen nur 8 Plätze für den Pitch-Wettbewerb sowie 8 weitere Plätze für das Start-up Zelt zur Verfügung.
Eine Anmeldung ist erforderlich, um am Wettbewerb teilzunehmen.
Deine Geschäftsidee muss im Vorffeld eingereicht werden.
Dein Start-up muss ein innovatives Produkt oder ein Minimum Viable Product (MVP) haben.
Du muss erste potenzielle Kunden identifiziert haben.
ANMELDUNG
Name
Nachname
Email
Um was geht es bei eurem Startup?*
Klicke an wenn du alle Vorraussetzungen erfüllst:
*
Pflichtfeld
MVP/ Fertiges Produkt
Erste Kunden/ Interesse
Pitch Deck/ Infosheet
Dokument hochladen
Upload supported file (Max 15MB)
Ich akzeptiere die Nutzungsbedingungen.*
Beim Klick auf dieses Feld bestätigst du, dass du die Datenschutzerklärung durchgelesen sowie verstanden hast.*
Mein Pitch-Deck darf an potenzielle Investoren weitergegeben werden.
Anmelden
Vielen Dank für Eure Bewerbung zum DENK.summit Pitch-Wettbewerb am 25. Juni 2025 in Weiherhammer. Wir
sichten die eingereichten Unterlagen und geben euch
Ende Mai Bescheid, ob Ihr mit Eurem Startup dabei seid und vor unsere Jury pitchen werdet. Merkt euch den 25. Juni aber auf jeden Fall schon einmal vor! Auch als reguläre Teilnehmer warten zahlreiche Möglichkeiten zum Netzwerken innerhalb der Startup-Szene auf Euch – und wir werden dazu
weitere Startups auswählen, die sich kostenfrei im Startup Zelt
präsentieren können. Wenn Ihr über alle News zum Event auf dem Laufenden bleiben wollt, dann folgt uns gerne auf Instagram:
denk.summit_
Melde dich zu unserem Newsletter an und verpasse keine Neuigkeiten!
Jetzt anmelden!
Angemeldet!
Datenschutzerklärung
|
AGBs
|
Impressum
Aus Gründen der besseren Lesbarkeit wird auf die gleichzeitige Verwendung der Sprachformen männlich, weiblich und divers (m/w/d) verzichtet. Sämtliche Personenbezeichnungen gelten gleichermaßen für alle Geschlechter.
bottom of page


---
URL: https://www.denksummit.com/impressum
Impressum | DENK.events
top of page
DENK.career
Pitch-Event
Speaker & Jury
Partner werden
Mehr
Rückblick 2024
Blog
Location
Unser Team
Mehr
Use tab to navigate through the menu items.
Impressum
DENK.Summit
Anbieterinformation und Angaben gemäß § 5 DDG
C4TRENDS GmbH
Postanschrift
Paul-Engel-Str. 1
92729 Weiherhammer
Deutschland
Kontakt
denkevents@c4trends.de
Geschäftsführer
Hr. Prof. Dr. Erich Bauer
Amtsgericht
92637 Weiden, Deutschland
Handelsregister-Nummer
HRB 5883
Melde dich zu unserem Newsletter an und verpasse keine Neuigkeiten!
Jetzt anmelden!
Angemeldet!
Datenschutzerklärung
|
AGBs
|
Impressum
Aus Gründen der besseren Lesbarkeit wird auf die gleichzeitige Verwendung der Sprachformen männlich, weiblich und divers (m/w/d) verzichtet. Sämtliche Personenbezeichnungen gelten gleichermaßen für alle Geschlechter.
bottom of page


---
URL: https://www.denksummit.com/events/denk-summit-2025
DENK.summit 2025 | DENK.events
top of page
DENK.career
Pitch-Event
Speaker & Jury
Partner werden
Mehr
Rückblick 2024
Blog
Location
Unser Team
Mehr
Use tab to navigate through the menu items.
Unsere Tickets
DENK.summit 2025
Location
25. Juni 2025, 12:00
Innovision Center, Paul-Engel-Straße 1, 92729 Weiherhammer, Deutschland
Tickets
Tickettyp
Reguläres Ticket
Preis
39,99 €
+1,00 € Ticket-Servicegebühr
Anzahl
0
Tickettyp
Schüler Ticket
Mehr Infos
Dieses Ticket ist ausschließlich für Schüler*innen. Ein entsprechender Ausweis wird am Eingang kontrolliert.
Preis
0,00 €
Anzahl
0
Tickettyp
Studenten Ticket
Mehr Infos
Dieses Ticket ist ausschließlich für Studierende. Ein entsprechender Ausweis wird am Eingang kontrolliert.
Preis
19,99 €
+0,50 € Ticket-Servicegebühr
Anzahl
0
Tickettyp
Corporate Ticket
Preis
199,99 €
+5,00 € Ticket-Servicegebühr
Anzahl
0
Tickettyp
Investoren Ticket
Preis
199,99 €
+5,00 € Ticket-Servicegebühr
Anzahl
0
Tickettyp
Startup Ticket
Preis
39,99 €
+1,00 € Ticket-Servicegebühr
Anzahl
0
Gesamtsumme
0,00 €
Zur Kasse
Share This Event
Melde dich zu unserem Newsletter an und verpasse keine Neuigkeiten!
Jetzt anmelden!
Angemeldet!
Datenschutzerklärung
|
AGBs
|
Impressum
Aus Gründen der besseren Lesbarkeit wird auf die gleichzeitige Verwendung der Sprachformen männlich, weiblich und divers (m/w/d) verzichtet. Sämtliche Personenbezeichnungen gelten gleichermaßen für alle Geschlechter.
bottom of page


---
URL: https://www.denksummit.com/post/im-interview-medespro
medespro
top of page
DENK.career
Pitch-Event
Speaker & Jury
Partner werden
Mehr
Rückblick 2024
Blog
Location
Unser Team
Mehr
Use tab to navigate through the menu items.
All Posts
Interviews Startup's
Startup 1x1
Keynotes 2024
Suche
Im Interview: medespro
sgmeiner9
9. Jan.
4 Min. Lesezeit
Hinter dem Startup medespro stecken Alexandra Hoyer und Philipp Götz. Die beiden haben mit VulnaCurae eine Produktidee, die eine lückenlose Wunddokumentation in Form einer Mobilen App für Menschen mit chronischen Wunden ermöglicht.
Wer seid ihr? Und was macht ihr?
Wir sind medespro (Alexandra Hoyer und Philipp Götz) und präsentieren die Produktidee VulnaCurae – Die Wunddokumentation im Patientenselbstmanagement. VulnaCurae ist ein nutzerzentriertes Selbstmanagement-Tool in Form einer Mobile App für Menschen mit chronischen Wunden, das dem Behandlungsteam Transparenz über den aktuellen Wundstatus bietet – ortsunabhängig & intelligent!
Wie funktioniert das Geschäftsmodell?
Alexandra Hoyer besitzt fundiertes Wissen über innerklinische, pflegerische und medizinische Prozesse begründet sich auf ihrem früher ausgeübten Beruf als Gesundheits- und Krankenpflegerin (11 Jahre/Intensivmedizin). Hohe Relevanz hatte dabei die verbindliche, strukturierte Dokumentation aller Behandlungsabläufe dermPatientenversorgung. Die Wunddokumentation stellte eines der zu dokumentierenden Themengebiete dar. Aus diesem Grund kennt Sie die Herausforderungen in diesem Themengebiet.
In Deutschland gibt es jährlich 1 Million chronische Wunden. Als chronische Wunden werden diese nach ICW-Standard bezeichnet, wenn sie trotz angemessener medizinischer Versorgung länger als acht Wochen bestehen oder von Beginn an eine Therapie der fortbestehenden Ursache erforderlich ist. Ein Beispiel ist das diabetische Fußsyndrom, bei dem sich unter anderen schlecht heilende Wunden an den Beinen zeigen.
Menschen mit chronischen Wunden sind hohen systemischen Belastungen aufgrund der Wunde ausgesetzt. Neben physischen und psychischen Aspekten, mit eingeschränkter sozialer Teilhabe an bestimmten Aktivitäten des Lebens, die aufgrund der Wunde resultieren, sind diese Menschen sehr terminiert. Laut Expertenstandard DNQP: Pflege von Menschen mit chronischen Wunden (2015) wird eine vollständige Wunddokumentation einmal wöchentlich und bei Veränderungen des Wundzustandes, die eine Therapieänderung erforderlich macht, empfohlen. Termine zu Wundbegutachtungen finden in Wundambulanzen, Arztpraxen oder innerhalb der ambulanten Versorgung statt. Damit sind die Betroffenen von chronischen Wunden abhängig von med. Fachpersonal und eingeschränkt in der Freiheit, den Tag unabhängig zu planen.
Auf der anderen Seite stehen die mangelnden Fachkräfte im Gesundheitswesen. PwC Deutschland (2022) prognostizierte 1,8 Millionen fehlende Fachkräfte im Gesundheitswesen für das Jahr 2035. Am stärksten davon betroffen werden Ärzte und Pflegekräfte mit einem Defizit von 30 % sein. Schon heute fehlen diese Berufsgruppen spürbar. Eine engmaschige Verlaufskontrolle und regelmäßige Dokumentation der chronischen Wunden sind allerdings besonders wichtig, um Verschlechterungen des Wundstatus frühzeitig zu erkennen und so dauerhafte Schäden zu verhindern. Digitalisierung bietet die Chance, diese Prozesse neuzugestalten und medizinisches Fachpersonal und Betroffene zu entlasten.
Aus diesem Grund möchten wir mit unserer Produktidee VulnaCurae das Empowerment der Betroffenen selbst stärken und sie in den Dokumentationsprozess einbinden. Dabei steht im Fokus, Menschen mit chronischen Wunden ein Stück weit mehr Selbstbestimmung und Unabhängigkeit zu ermöglichen. Behandelnde werden durch das Mitwirken der Betroffenen im Dokumentationsprozess entlastet und können Arbeitszeiten und Arbeitskraft effizient steuern.
VulnaCurae ermöglicht eine ortsunabhängige Wunddokumentation mit Verlaufshistorie von chronischen Wunden. Um Versorgungs- und Dokumentationslücken des Wundmanagements zu vermeiden, wer- den Betroffene selbst zu aktiven Stakeholdern im Behandlungsteam - Patient*in und/oder behilfliche Angehörige, Ärzte, Pflege und Apo- theke - um Transparenz über den aktuellen Wundstatus zu bieten. Mittels automatischer Wundvermessung, KI-getriebener Erkennung der Wundparameter und einer intuitiven Bedienoberfläche erhalten Betroffene die notwendige Unterstützung für eine optimale Wunddo- kumentation, ganz ohne Anwenderschulung.
Wie habt ihr die Finanzierung gestemmt?
Gemeinsam erhielten wir (Alexandra und Philipp) im Mai 2023 das EXIST Gründerstipendium, ein einjähriges Förderprogramm des Bundesministeriums für Wirtschaft und Klimaschutz, unterstützt durch den Europäischen Sozialfonds, um die Idee VulnaCurae - Die digitale Wunddokumentation im Patientenselbstmanagement - umzusetzen. Seit Mai 2024 sind wir als zweiköpfiges Kernteam durch FLÜGGE gefördert, bereitgestellt durch das bayerische Staatsministerium für Wirtschaft, Landesentwicklung und Energie. In beiden Programmen wird die Möglichkeit gegeben eigene Ideen umzusetzen und sich mit technologie- und wissensbasierten Innovationen bis hin zur Existenzgründung in vollem Umfang zu beschäftigen. Damit können wir zeigen dass wir uns auf Landes und auf Bundesebene erfolgreich mit der Idee VulnaCurae überzeugen konnten.
Was war die bisher größte Herausforderung auf eurem Weg?
Generell kämpfen wir mit der Herausforderung einer ausreichenden Quantität der Datensätze von Wundbildern, um das neuronale Netzwerk für die Wundparameter-Erkennung zu trainieren. Hierfür ist das Team auf der Suche nach Partner-Kliniken, ambulanten Wundmanagement-Dienstleistern oder Praxen. Der Fokus liegt dabei auf der Generierung von Forschungsdaten zu Wunden ohne Patientenbezug und der anschließenden Validierung des entstandenen neuronalen Netzwerkes. Außerdem ist das Team auf der Suche nach ambitionierten Teammitgliedern in den Bereichen Marketing und Vertrieb, Regulatory Affairs und UX/UI Design, um die Produktvision VulnaCurae weiter voranzutreiben.
Wo soll es hingehen – wo seht ihr euch in drei Jahren?
Menschen mit chronischen Wunden führen die Wunddokumentation mithilfe der App im Sinne des Patientenselbstmanagements durch. Nach Aufnahme der Wunde gibt die VulnaCurae-App dem Anwender automatisiert verschiedene Wundparameter über den Wundzustand aus, wie beispielsweise das Aussehen des Wundgrundes oder die Be- schaffenheit des Wundrandes. Auch die Vermessung geschieht automatisch. Alle automatisiert ausgegebenen Parameter können bei Bedarf im Validierungsscreen durch wenige Klicks editiert werden. Mit Statussymbolen erkennt der Nutzer den Dokumentationsstand der Wunde und wird mit Hinweis- sowie Aufforderungsmechanismen zur Vervollständigung hingewiesen. Die wenig verwendete Fachsprache wird zur Stärkung der Gesundheitskompetenz durch Anklicken von Informations- feldern erklärt.
Die Bereitstellung der Daten an das Behandlungsteam erfolgt selbstbestimmt durch die Betroffenen. Der gesamte Dokumentationsprozess (der ursprünglich durch Fachpersonal erfolgte) wird beschleunigt und ist mit wenigen Schritten für den Nutzer leicht umsetzbar. VulnaCurae kann mit dem Onboarding von Betroffenen und/ oder behilflichen Angehörigen Prozesse in der Wunddokumentation nachhaltig verändern. Zertifizierte Leistungserbringer sind berechtigt, eine Wundbeurteilung nach Standard festzulegen und die erhobenen Daten des App-Anwenders zu bestätigen. An diesem Punkt entscheidet sich, ob eine reale Wundbegutachtung notwendig wird. Dies ist abhängig von einer Verschlechterung oder einer Verbesserung des Wundzustandes und damit, ob eine Therapieveränderung notwendig ist. Ist diese nicht notwendig, führen Betroffene von chronischen Wunden oder deren Angehörige die Wunddokumentation und Wundversorgung selbständig fort. Versorgende im Wundmanagement können entlastet werden und Arbeitskraft effizient umverteilen, und Betroffene gewinnen mehr Unabhängigkeit im Alltag. Diese Vision treibt das Team medespro an.
Was ratest du anderen Menschen, die gerade mit dem Gedanken spielen, ein Startup zu gründen?
Einfach Anfangen und Machen. Jede Chance nutzen und jede Türe die Sich aufmacht beschreiten. Keine Angst von dem Kontakt oder dem Scheitern haben, sondern hinterfragen was für einen selbst Scheitern bedeutet. Für uns wäre das Scheitern gewesen, den Versuch nicht zu Starten die Idee VulnaCurae umzusetzen. In diesem Sinne. Startet. Vernetzt euch und sucht euch Feedback. Begegnet diesem Feedback mit Wertschätzung, den auch negatives Feedback ist konstruktives Feedback, deshalb ist jedes Feedback positiv.
Weitere Infos:
Homepage:
Medespro
Medespro bei LinkedIn
Interviews Startup's
Aktuelle Beiträge
Alle ansehen
Im Interview: BeeC
Im Interview: curiox
Im Interview: airgonomics.ai
Melde dich zu unserem Newsletter an und verpasse keine Neuigkeiten!
Jetzt anmelden!
Angemeldet!
Datenschutzerklärung
|
AGBs
|
Impressum
Aus Gründen der besseren Lesbarkeit wird auf die gleichzeitige Verwendung der Sprachformen männlich, weiblich und divers (m/w/d) verzichtet. Sämtliche Personenbezeichnungen gelten gleichermaßen für alle Geschlechter.
bottom of page


---
URL: https://www.denksummit.com/blog/categories/interviews-startups
Interviews Startup's
top of page
DENK.career
Pitch-Event
Speaker & Jury
Partner werden
Mehr
Rückblick 2024
Blog
Location
Unser Team
Mehr
Use tab to navigate through the menu items.
Interviews, Hintergründe & Erklärungen
DENK.blog
All Posts
Interviews Startup's
Startup 1x1
Keynotes 2024
Im Interview: medespro
Alexandra Hoyer und Philipp Götz haben mit VulnaCurae eine Produktidee, die eine lückenlose Wunddokumentation in einer App ermöglicht.
9. Jan.
4 Min. Lesezeit
Beitrag nicht mit „Gefällt mir“ markiert
Im Interview: BeeC
BeeC verbindet eSports mit Wohltätigkeit und bietet Unternehmen eine Möglichkeit, soziale Verantwortung und Marketing mühelos zu verbinden.
3. Jan.
2 Min. Lesezeit
Beitrag nicht mit „Gefällt mir“ markiert
Im Interview: curiox
Das Startuo curiox möchte in Zukunft mit ihren interaktiven Spielzeugfiguren in vielen Kinderzimmern zu Hause sein.
9. Dez. 2024
2 Min. Lesezeit
Beitrag nicht mit „Gefällt mir“ markiert
Im Interview: airgonomics.ai
Die drei Gründer von airgonomics.ai erzählen vom Startup, das eine KI-gesteuerte Softwarelösung entwickelt hat.
5. Dez. 2024
4 Min. Lesezeit
Beitrag nicht mit „Gefällt mir“ markiert
Melde dich zu unserem Newsletter an und verpasse keine Neuigkeiten!
Jetzt anmelden!
Angemeldet!
Datenschutzerklärung
|
AGBs
|
Impressum
Aus Gründen der besseren Lesbarkeit wird auf die gleichzeitige Verwendung der Sprachformen männlich, weiblich und divers (m/w/d) verzichtet. Sämtliche Personenbezeichnungen gelten gleichermaßen für alle Geschlechter.
bottom of page


---
URL: https://www.denksummit.com/blog/categories/startup-1x1
Startup 1x1
top of page
DENK.career
Pitch-Event
Speaker & Jury
Partner werden
Mehr
Rückblick 2024
Blog
Location
Unser Team
Mehr
Use tab to navigate through the menu items.
Interviews, Hintergründe & Erklärungen
DENK.blog
All Posts
Interviews Startup's
Startup 1x1
Keynotes 2024
Start-up 1x1 | Teil 2
In unserer Reihe des "Start-up 1x1" erklären wir einige Begriffe aus der Welt der Gründer*innen. Wir möchten etwas Licht ins Dunkle...
29. Apr. 2024
2 Min. Lesezeit
Beitrag nicht mit „Gefällt mir“ markiert
Start-up 1x1 | Teil 1
In unserer Reihe des "Start-up 1x1" erklären wir einige Begriffe aus der Welt der Gründer*innen. Wir möchten etwas Licht ins Dunkle...
18. Apr. 2024
1 Min. Lesezeit
1 „Gefällt mir“-Angabe. Beitrag nicht mit „Gefällt mir“ markiert
1
Melde dich zu unserem Newsletter an und verpasse keine Neuigkeiten!
Jetzt anmelden!
Angemeldet!
Datenschutzerklärung
|
AGBs
|
Impressum
Aus Gründen der besseren Lesbarkeit wird auf die gleichzeitige Verwendung der Sprachformen männlich, weiblich und divers (m/w/d) verzichtet. Sämtliche Personenbezeichnungen gelten gleichermaßen für alle Geschlechter.
bottom of page


---
URL: https://www.denksummit.com/blog/categories/keynotes-2024
Keynotes 2024
top of page
DENK.career
Pitch-Event
Speaker & Jury
Partner werden
Mehr
Rückblick 2024
Blog
Location
Unser Team
Mehr
Use tab to navigate through the menu items.
Interviews, Hintergründe & Erklärungen
DENK.blog
All Posts
Interviews Startup's
Startup 1x1
Keynotes 2024
Keynote von Florian Dostert
Florian Dostert konnte den Pitch-Wettbewerb beim DENK.summit 2023 mit seinem Start-up Syntinels gewinnen und sicherte sich die 15.000...
13. Aug. 2024
1 Min. Lesezeit
Beitrag nicht mit „Gefällt mir“ markiert
Keynote von Stefanie Dechant
Erlebt die gesamte Keynote der Mercedes Benz Doktorandin Stefanie Dechant.
9. Aug. 2024
1 Min. Lesezeit
Beitrag nicht mit „Gefällt mir“ markiert
Keynote von Carsten Maschmeyer
Erlebt die spannenden Keynote von Carsten Maschmeyer auf unserem Youtube Kanal.
2. Aug. 2024
1 Min. Lesezeit
Beitrag nicht mit „Gefällt mir“ markiert
Melde dich zu unserem Newsletter an und verpasse keine Neuigkeiten!
Jetzt anmelden!
Angemeldet!
Datenschutzerklärung
|
AGBs
|
Impressum
Aus Gründen der besseren Lesbarkeit wird auf die gleichzeitige Verwendung der Sprachformen männlich, weiblich und divers (m/w/d) verzichtet. Sämtliche Personenbezeichnungen gelten gleichermaßen für alle Geschlechter.
bottom of page


---
URL: https://www.denksummit.com/post/keynote-von-florian-dostert
Keynote von Florian Dostert
top of page
DENK.career
Pitch-Event
Speaker & Jury
Partner werden
Mehr
Rückblick 2024
Blog
Location
Unser Team
Mehr
Use tab to navigate through the menu items.
All Posts
Interviews Startup's
Startup 1x1
Keynotes 2024
Suche
Keynote von Florian Dostert
sgmeiner9
13. Aug. 2024
1 Min. Lesezeit
Florian Dostert konnte den Pitch-Wettbewerb beim DENK.summit 2023 mit seinem Start-up Syntinels gewinnen und sicherte sich die 15.000 Euro Siegprämie.
Beim DENK.summit 2024 hielt er eine Keynote und berichtet von seinen Erfahrungen und den Top-Learnings seiner Start-up Zeit.
Hier gehts zum Video
Keynotes 2024
Aktuelle Beiträge
Alle ansehen
Keynote von Stefanie Dechant
Keynote von Carsten Maschmeyer
Melde dich zu unserem Newsletter an und verpasse keine Neuigkeiten!
Jetzt anmelden!
Angemeldet!
Datenschutzerklärung
|
AGBs
|
Impressum
Aus Gründen der besseren Lesbarkeit wird auf die gleichzeitige Verwendung der Sprachformen männlich, weiblich und divers (m/w/d) verzichtet. Sämtliche Personenbezeichnungen gelten gleichermaßen für alle Geschlechter.
bottom of page


---
URL: https://www.denksummit.com/profile/sgmeiner/profile
sgmeiner9 | Profil
top of page
DENK.career
Pitch-Event
Speaker & Jury
Partner werden
Mehr
Rückblick 2024
Blog
Location
Unser Team
Mehr
Use tab to navigate through the menu items.
Profil
Beitrittsdatum: 20. Feb. 2023
Beiträge
(21)
9. Jan. 2025
∙
4
Min.
Im Interview: medespro
Alexandra Hoyer und Philipp Götz haben mit VulnaCurae eine Produktidee, die eine lückenlose Wunddokumentation in einer App ermöglicht.
45
0
3. Jan. 2025
∙
2
Min.
Im Interview: BeeC
BeeC verbindet eSports mit Wohltätigkeit und bietet Unternehmen eine Möglichkeit, soziale Verantwortung und Marketing mühelos zu verbinden.
16
0
9. Dez. 2024
∙
2
Min.
Im Interview: curiox
Das Startuo curiox möchte in Zukunft mit ihren interaktiven Spielzeugfiguren in vielen Kinderzimmern zu Hause sein.
16
0
Mehr laden
sgmeiner9
Editor
Administrator
0
Follower
0
Abonniert
Folgen
Following icon
Weitere Optionen
Profil
Events
Mehr
Use tab to navigate through the menu items.
Melde dich zu unserem Newsletter an und verpasse keine Neuigkeiten!
Jetzt anmelden!
Angemeldet!
Datenschutzerklärung
|
AGBs
|
Impressum
Aus Gründen der besseren Lesbarkeit wird auf die gleichzeitige Verwendung der Sprachformen männlich, weiblich und divers (m/w/d) verzichtet. Sämtliche Personenbezeichnungen gelten gleichermaßen für alle Geschlechter.
bottom of page


---
URL: https://www.denksummit.com/post/im-interview-beec
BeeC
top of page
DENK.career
Pitch-Event
Speaker & Jury
Partner werden
Mehr
Rückblick 2024
Blog
Location
Unser Team
Mehr
Use tab to navigate through the menu items.
All Posts
Interviews Startup's
Startup 1x1
Keynotes 2024
Suche
Im Interview: BeeC
sgmeiner9
3. Jan.
2 Min. Lesezeit
BeeC verbindet eSports mit Wohltätigkeit und bietet Unternehmen eine Möglichkeit, soziale Verantwortung und Marketing mühelos zu verbinden. Das Team aus sechs Leuten arbeitet an der Vision, ein etablierter Esport Event Organisator zu werden.
Wer seid ihr? Und was macht ihr?
Wir sind in der Esport Unterhaltungsbranche tätig und organisieren in diesem Bereich
Events für Wohltätigkeit, um Transparenz zu schaffen, aber auch Spenden zu sammeln für kleinere NGOs, welche nicht die nötigen Mittel für große Marketingausgaben haben. Bieten gleichzeitig Spielern die Möglichkeit an einem Turnier teilzunehmen und Spaß zu haben, Preise zu gewinnen und nebenbei etwas Neues zu lernen.
Wie funktioniert das Geschäftsmodell?
Wir wollen Transparenz erhöhen, vor allem für kleine NGOs und hier Awareness schaffen. Gleichzeitig wollen wir Firmen die Möglichkeit geben, durch uns die junge Zielgruppe anzusprechen, um ihrem Fachkräftemangel entgegenzuwirken und junge Leute von einer Ausbildung zu überzeugen, aber auch generell ihre Marke bewerben und dabei wohltätige Projekte unterstützen. Für die Nutzer ist die Webseite kostenlos, kann uns aber durch Abonnements unterstützen.
Wie habt ihr die Finanzierung gestemmt?
Eigenkapital und Preisgelder von verschiedenen Orgas.
Was war die bisher größte Herausforderung auf eurem Weg?
Das erste Mal eine Firma zu gründen und seine Idee weiterzuentwickeln ist eine schwere Aufgabe und man fühlt sich sehr verloren am Anfang, da man mit sehr vielen verschiedenen Problemen konfrontiert wird, sowohl bürokratisch als auch finanziell. Hier ist mein Tipp, sich so früh wie möglich ein Netzwerk aufzubauen, um seine Idee weiterzuentwickeln und Hilfe zu erhalten, falls nötig.
Wo soll es hingehen – wo seht ihr euch in drei Jahren?
In drei Jahren sehen wir uns als etablierter Esport Event Organisator, welche mehrere zehntausende Zuschauer pro Event erreicht.
Was ratest du anderen Menschen, die gerade mit dem Gedanken spielen, ein Startup zu gründen?
Versucht eure Idee durchdenken und einen vorläufigen Plan aufzustellen, ein
Startup zu gründen erfordert viel Planung, aber auch finanziell nicht ohne Risiken. Immer zuerst abwägen, ob man sich die Gründung des Startups leisten kann und nicht auf eine Gründung “wetten”. Sollte das alles geklärt sein, würde ich es dringend empfehlen einfach zu gründen. Die Erfahrung die man dadurch mitnimmt ist immens und sehr empfehlenswert.
Weitere Infos:
Homepage:
BeeC
BeeC bei LinkedIn
BeeC bei Instagram
BeeC bei X
Interviews Startup's
Aktuelle Beiträge
Alle ansehen
Im Interview: medespro
Im Interview: curiox
Im Interview: airgonomics.ai
Melde dich zu unserem Newsletter an und verpasse keine Neuigkeiten!
Jetzt anmelden!
Angemeldet!
Datenschutzerklärung
|
AGBs
|
Impressum
Aus Gründen der besseren Lesbarkeit wird auf die gleichzeitige Verwendung der Sprachformen männlich, weiblich und divers (m/w/d) verzichtet. Sämtliche Personenbezeichnungen gelten gleichermaßen für alle Geschlechter.
bottom of page


---
URL: https://www.denksummit.com/post/im-interview-curiox
Im Interview: curiox
top of page
DENK.career
Pitch-Event
Speaker & Jury
Partner werden
Mehr
Rückblick 2024
Blog
Location
Unser Team
Mehr
Use tab to navigate through the menu items.
All Posts
Interviews Startup's
Startup 1x1
Keynotes 2024
Suche
Im Interview: curiox
sgmeiner9
9. Dez. 2024
2 Min. Lesezeit
Robin Karl und Max Hantschel haben gemeinsam das Startup curiox gegründet. In der Zukunft wollen sie mit ihren interaktiven Spielzeugfiguren in vielen Kinderzimmern zu Hause sein.
Wer seid ihr? Und was macht ihr?
Wir sind Robin Karl und Max Hantschel von CURIOX. CURIOX entwickelt eine
interaktive Spielzeugfigur, mit deren Bewegungssteuerung man interaktive
Audiogeschichten und Minispiele aktiv steuern und ganz ohne Bildschirm erleben
kann. So holen wir den Hauptcharakter eines Videospiels ins Kinderzimmer, indem wir den
Spielspaß und die Interaktivität von Videospielen in eine greifbare Spielzeugfigur
übertragen - und das ganz ohne Bildschirm.
So holen wir den Hauptcharakter eines Videospiels ins Kinderzimmer, indem wir den Spielspaß und die Interaktivität von Videospielen in eine greifbare Spielzeugfigur übertragen - und das ganz ohne Bildschirm.
Wie funktioniert das Geschäftsmodell?
Wir bei CURIOX möchten, dass der Traum jedes Kind wahr wird und die
Lieblingsspielzeugfigur zum Leben erwacht, mit einem spricht und man gemeinsam,
im physischen Spielen, tolle Abenteuer erleben kann. Das Ganze machen wir
bewusst ohne Bildschirm, um den Bildschirmzeiten von Kindern entgegen zu wirken.
Unsere technologisierte Spielfigur besteht aus einem technischen Kern und einer
äußeren Figur-Hülle zum drauf stecken. Diese verwandeln die Figur z.B. in Benjamin
Blümchen oder Darth Vader und ändern damit auch die Stimme und Persönlichkeit
der Spielfigur sowie die Spielinhalte. Neben dem Verkauf der technischen Figur und
weiteren Figur-Hüllen setzt unser Geschäftskonzept auch auf den Verkauf von
skalierbaren, digitalen Spielinhalten.
Wie habt ihr die Finanzierung gestemmt?
Bisher hauptsächlich über Förderungen wie das KickStart@FH Stipendium, das
EXIST-Gründungsstipendium und Eigenkapital. Wir starten aber demnächst mit der Suche nach Investoren und strategischen Partnern.
Was war die bisher größte Herausforderung auf eurem Weg?
Wir haben sehr lange sehr viel immer und immer wieder iteriert, bis wir unser
Produktkonzept festigen konnten. Dabei war Durchhaltevermögen ebenso wichtig
wie der feste Glaube daran, dass wir an etwas Großartigen dran sind. Jetzt steht die Herausforderung der Anschlussfinanzierung vor uns.
Wo soll es hingehen – wo seht ihr euch in drei Jahren?
In drei Jahren sehen wir uns mit unserem Produkt in vielen relevanten
Einzelhandelsketten, auf bekannten Onlineplattformen und v.a. in vielen
Kinderzimmern in Deutschland.
Was ratest du anderen Menschen, die gerade mit dem Gedanken spielen, ein Startup zu gründen?
Vernetzt euch frühzeitig in der Gründerszene und in eurer Branche, knüpft viele
Kontakte und begeistert weitere Menschen mit relevanten Fähigkeiten von eurer
Idee. Je mehr Menschen euch gut finden und in irgendeiner Weise unterstützen
können, umso besser. Und wenn ihr gut vorbereitet seid: Machen und ausprobieren. Du wirst auf jeden Fall eine Menge für dich lernen.
Weitere Infos:
Homepage:
curiox
curiox bei LinkedIn
Interviews Startup's
Aktuelle Beiträge
Alle ansehen
Im Interview: medespro
Im Interview: BeeC
Im Interview: airgonomics.ai
Melde dich zu unserem Newsletter an und verpasse keine Neuigkeiten!
Jetzt anmelden!
Angemeldet!
Datenschutzerklärung
|
AGBs
|
Impressum
Aus Gründen der besseren Lesbarkeit wird auf die gleichzeitige Verwendung der Sprachformen männlich, weiblich und divers (m/w/d) verzichtet. Sämtliche Personenbezeichnungen gelten gleichermaßen für alle Geschlechter.
bottom of page


---
URL: https://www.denksummit.com/post/im-interview-airgonomics
Im Interview: airgonomics.ai
top of page
DENK.career
Pitch-Event
Speaker & Jury
Partner werden
Mehr
Rückblick 2024
Blog
Location
Unser Team
Mehr
Use tab to navigate through the menu items.
All Posts
Interviews Startup's
Startup 1x1
Keynotes 2024
Suche
Im Interview: airgonomics.ai
sgmeiner9
5. Dez. 2024
4 Min. Lesezeit
Hinter airgonomics stecken drei Gründer, die eine KI-gesteuerte Softwarelösung entwickelt haben, die die Ergonomie am Arbeitsplatz deutlich verbessern soll und zusätzlich präventiv wirken soll. Nikola Miskovic erklärt das im Interview.
Wer seid ihr? Und was macht ihr?
Airgonomics.ai
ist ein innovatives Start-up, das eine KI-gesteuerte Softwarelösung
entwickelt hat, um die Ergonomie an Arbeitsplätzen mit schwerer körperlichen
Arbeiten kontinuierlich zu analysieren und zu verbessern. Die Software nutzt
Echtzeit-Daten und fortschrittliche Algorithmen, um dann individuelle ergonomische
Bewertungen zu erstellen. Dadurch können Unternehmen die Gesundheit ihrer Mitarbeiter fördern, das Risiko für muskuloskelettale Beschwerden verringern, Fehltage signifikant reduzieren und die allgemeine Produktivität steigern. Airgonomics.ai zielt darauf ab, durch präventive Maßnahmen und personalisierte Empfehlungen einen neuen Standard im Bereich der Arbeitsplatzgesundheit zu setzen.
Und das sind wir:
Nikola Miskovic ist verantwortlich für das Projekt- und Produktmanagement und die
Geschäftsentwicklung. Nebenbei studiert er als Master Student an der Technischen
Universität München Management and Technology.
Aleksandar Dukanovic ist für die technische Seite zuständig. Und arbeitet an der
Softwareentwicklung und Integration sowie der KI-Implementierung. Er hat einen
Bachelor in Elektrotechnik und arbeitet bereits bei mehreren erfolgreichen Start-Ups.
Maximilian Schusser arbeitet an dem Projekt- und Produktmanagement und der
Geschäftsentwicklung. Außerdem ist er Bachelor Student an der Technischen
Universität München Management and Technology.
In beratender Funktion unterstützen uns noch Alexander Carlsson und Aleksandar
Miskovic, die beide bereits erfolgreich gegründet haben und uns durch Ihre
Erfahrungen in vielen Bereichen unterstützen. Von der technischen Seite und um alle
Fragen im Bereich KI unterstützt uns auch die Prof. Dr. phil. Tatyana Ivanovska,
Professorin im Bereich Elektrotechnik, Medien und Computerwissenschaft.
Wie funktioniert das Geschäftsmodell?
Wie bereits erwähnt, sind wir mit unserer KI-Software Lösung darauf spezialisiert,
die Ergonomie von schwerer körperlicher Arbeit zu verbessern, um dadurch Fehltage
am Arbeitsplatz drastisch zu reduzieren. Gründe dafür gibt es viele: Laut einer Studie
der vfa. belief sich der Wertschöpfungsverlust aufgrund des überdurchschnittlichen
Krankenstands in 2022 für die deutsche Industrie auf 10.5 Mrd. €.
Muskel-Skelett-Erkrankungen sind hierbei die zweithäufigste Ursache für Fehltage.
Deshalb fokussieren wir uns auf Industrie mit hohen Fehltagen und schwere
körperlicher Arbeit, wie die Metall-und Stahlindustrie oder das verarbeitende
Gewerbe.
Ein einziger Fall von Muskel-Skelett-Erkrankungen verursacht in diesen
Branchen im Unternehmen im Durchschnitt einen Produktionsverlust von 3000€.
Hinzu kommt der Fachkräftemangel und unsere alternde Gesellschaft, wodurch jeder
Arbeiter dringend gebraucht wird. Hier kommt nun unsere Software als Service
Lösung ins Spiel, welche kostengünstig und leicht implementierbar das Risiko für
muskuloskelettale Beschwerden verringern, Fehltage signifikant reduzieren und die
allgemeine Produktivität steigern.
Wie habt ihr die Finanzierung gestemmt?
Unser erstes Funding haben wir durch Programme wie AI+Munich (11.000€) und
das Strascheg Center of Entrepreneurship (2.000€) sowie beim Pitch-Wettbewerb
Start for Future (1.000€) erhalten. Zudem hatten wir das Glück, frühzeitig eine
Partnerschaft mit einem mittelständischen Unternehmen aus Bayern aufzubauen.
Diese Zusammenarbeit sichert uns nicht nur eine monatliche finanzielle
Unterstützung, sondern auch wertvolle Ressourcen und Expertise. Aktuell sind wir in
fortgeschrittenen Gesprächen mit mehreren Venture Capitals, um unsere
Finanzierung weiter auszubauen und unser Wachstum zu beschleunigen. Diese
Kombination aus Wettbewerben, Förderprogrammen und strategischen
Partnerschaften hat es uns ermöglicht, unsere Vision voranzutreiben und die ersten
Schritte erfolgreich zu meistern.
Eine große Herausforderung für uns am Anfang war das Thema Datenschutz.
Was war die bisher größte Herausforderung auf eurem Weg?
Eine große Herausforderung für uns am Anfang war das Thema Datenschutz. Da
unser System auf visuellen Sensoren basiert und das viele Unternehmen sowie
Mitarbeiter abschreckt. Unsere Lösung hierfür war, auf das Sammeln von allen
Personenbezogenen Daten zu verzichten. Dies gewähren wir, indem wir nur die
Datenpunkte des Körpers des arbeitenden Mitarbeiters auswerten und speichern.
Das kann man sich wie ein Koordinatensystem vorstellen und wir speichern nur die
Koordinaten von z.B. dem Handgelenk des Arbeiters, welche wir für unsere
Ergonomische Auswertung benötigen.
Eine aktuelle Herausforderung ist zurzeit die Suche nach weiteren Testbetrieben, bei
denen wir unsere Software-Lösungen weiter testen und verbessern können. Sowie
diese genauer auf die Bedürfnisse des Marktes anzupassen.
Wo soll es hingehen – wo seht ihr euch in drei Jahren?
Die Frage ist natürlich schwierig zu beantworten. Aber es gibt verschiedene Ziele,
die wir bis dahin erreicht haben wollen. Unser Produkt soll ein ausgereifter KI Agent
sein, der die verschiedenen Akteure (Betriebsarzt, Safety Manager, Werkleiter,
Geschäftsführung, etc.) im Unternehmen im Bereich Ergonomie unterstützt und
Empfehlungen abgibt und somit Fehltage und Muskel-Skelett-Erkrankungen
drastisch reduziert . Wir streben auch auf jeden Fall ein größeres Team an, um ein
größeres Wachstum zu fördern. Airgonomics.ai sollte dann auch ein etabliertes
Kundennetzwerk in verschiedenen körperlich anstrengenden Industrien (Metall,
Verarbeitendes Gewerbe, Glas etc.) haben, mit einem regelmäßigen Umsatz der und
bereits Profit machen. Desweiteren haben wir geplant, bis dahin gegründet zu
haben. Wir haben auch bereits die Möglichkeit erörtert, in der Zukunft noch
Prozessoptimierung in unser System zu integrieren. Da wir für diese Features bereits
alle Voraussetzungen haben und somit ein ganzheitliches System anbieten können.
Was ratest du anderen Menschen, die gerade mit dem Gedanken spielen, ein Startup zu gründen?
Überlegt euch gut, warum ihr gründen wollt, und macht eure Hausaufgaben. Baut
euch ein starkes Netzwerk auf, lernt ständig dazu und bleibt flexibel. Klar, es wird
viele Herausforderungen geben, aber lasst euch nicht entmutigen. Die Gründung
eines Start-ups bringt euch nicht nur viele neue Fähigkeiten, sondern auch eine
Menge Erfahrung, die euch später im Berufsleben hilft. Wenn ihr wirklich Bock darauf
habt und bereit seid, hart zu arbeiten, könnt ihr richtig viel erreichen.
Weitere Infos:
Homepage:
airgonomics.ai
airgonomics.ai bei LinkedIn
Interviews Startup's
Aktuelle Beiträge
Alle ansehen
Im Interview: medespro
Im Interview: BeeC
Im Interview: curiox
Melde dich zu unserem Newsletter an und verpasse keine Neuigkeiten!
Jetzt anmelden!
Angemeldet!
Datenschutzerklärung
|
AGBs
|
Impressum
Aus Gründen der besseren Lesbarkeit wird auf die gleichzeitige Verwendung der Sprachformen männlich, weiblich und divers (m/w/d) verzichtet. Sämtliche Personenbezeichnungen gelten gleichermaßen für alle Geschlechter.
bottom of page


---
URL: https://www.denksummit.com/profile/sgmeiner/events
sgmeiner9 | Events
top of page
DENK.career
Pitch-Event
Speaker & Jury
Partner werden
Mehr
Rückblick 2024
Blog
Location
Unser Team
Mehr
Use tab to navigate through the menu items.
Veranstaltungen
Verwalte deine Veranstaltungen hier und verfolge den Status mit.
Bevorstehend
Vergangen
Noch keine Tickets oder Antworten vorhanden
Veranstaltungen durchsuchen
sgmeiner9
Editor
Administrator
0
Follower
0
Abonniert
Folgen
Following icon
Weitere Optionen
Profil
Events
Mehr
Use tab to navigate through the menu items.
Melde dich zu unserem Newsletter an und verpasse keine Neuigkeiten!
Jetzt anmelden!
Angemeldet!
Datenschutzerklärung
|
AGBs
|
Impressum
Aus Gründen der besseren Lesbarkeit wird auf die gleichzeitige Verwendung der Sprachformen männlich, weiblich und divers (m/w/d) verzichtet. Sämtliche Personenbezeichnungen gelten gleichermaßen für alle Geschlechter.
bottom of page


---
URL: https://www.denksummit.com/über
DENK.summit | Startup Event Weiherhammer Oberpfalz Bayern | Paul-Engel-Straße 1, Weiherhammer, Germany
top of page
DENK.career
Pitch-Event
Speaker & Jury
Partner werden
Mehr
Rückblick 2024
Blog
Location
Unser Team
Mehr
Use tab to navigate through the menu items.
We move
Oberpfalz.
START-UP BEWERBUNG
TICKETS
Innovationen in der Oberpfalz am 25.06.2025
DENK.summit
Die einzigartige Start-up- und Karriereveranstaltung
in der Oberpfalz geht am
25.06.2025
in die dritte Runde. Beim
DENK.career
präsentieren sich Arbeitgeber aus unterschiedlichen Branchen und Institutionen den anwesenden Schülern, Studenten und Auszubildenden.
Start-ups haben beim
Pitch-Wettbewerb
die große Chance, sich Branchenführern und Investoren zu präsentieren. Die Fachjury wählt beim Pitch-Wettberwerb die überzeugendste Idee aus und vergibt 15.000 Euro Preisgeld.
Interviews, Einblicke & Facts
DENK.blog
Im Interview: medespro
Im Interview: BeeC
Im Interview: curiox
Im Interview: airgonomics.ai
Premium & Basic
Partner
Premium Partner (weitere folgen)
Basic Partner (folgen in Kürze)
Melde dich zu unserem Newsletter an und verpasse keine Neuigkeiten!
Jetzt anmelden!
Angemeldet!
Datenschutzerklärung
|
AGBs
|
Impressum
Aus Gründen der besseren Lesbarkeit wird auf die gleichzeitige Verwendung der Sprachformen männlich, weiblich und divers (m/w/d) verzichtet. Sämtliche Personenbezeichnungen gelten gleichermaßen für alle Geschlechter.
bottom of page


---
URL: https://www.denksummit.com/post/keynote-von-stefanie-dechant
Keynote von Stefanie Dechant
top of page
DENK.career
Pitch-Event
Speaker & Jury
Partner werden
Mehr
Rückblick 2024
Blog
Location
Unser Team
Mehr
Use tab to navigate through the menu items.
All Posts
Interviews Startup's
Startup 1x1
Keynotes 2024
Suche
Keynote von Stefanie Dechant
sgmeiner9
9. Aug. 2024
1 Min. Lesezeit
Erlebt die gesamte Keynote der Mercedes Benz Doktorandin Stefanie Dechant. Die Digital Creatorin (über 100.000 Follower Instagram) erzählt von ihrem Lebensweg und den bisherigen Erfahrungen.
Hier gehts zum Video
Keynotes 2024
Aktuelle Beiträge
Alle ansehen
Keynote von Florian Dostert
Keynote von Carsten Maschmeyer
Melde dich zu unserem Newsletter an und verpasse keine Neuigkeiten!
Jetzt anmelden!
Angemeldet!
Datenschutzerklärung
|
AGBs
|
Impressum
Aus Gründen der besseren Lesbarkeit wird auf die gleichzeitige Verwendung der Sprachformen männlich, weiblich und divers (m/w/d) verzichtet. Sämtliche Personenbezeichnungen gelten gleichermaßen für alle Geschlechter.
bottom of page


---
URL: https://www.denksummit.com/post/keynote-von-carsten-maschmeyer
Keynote von Carsten Maschmeyer
top of page
DENK.career
Pitch-Event
Speaker & Jury
Partner werden
Mehr
Rückblick 2024
Blog
Location
Unser Team
Mehr
Use tab to navigate through the menu items.
All Posts
Interviews Startup's
Startup 1x1
Keynotes 2024
Suche
Keynote von Carsten Maschmeyer
sgmeiner9
2. Aug. 2024
1 Min. Lesezeit
Erlebt die gesamte Keynote von Unternehmer und Investor Carsten Maschmeyer noch einmal in voller Länge auf unserem neuen Youtube Kanal.
Hier gehts zum Video
Keynotes 2024
Aktuelle Beiträge
Alle ansehen
Keynote von Florian Dostert
Keynote von Stefanie Dechant
Melde dich zu unserem Newsletter an und verpasse keine Neuigkeiten!
Jetzt anmelden!
Angemeldet!
Datenschutzerklärung
|
AGBs
|
Impressum
Aus Gründen der besseren Lesbarkeit wird auf die gleichzeitige Verwendung der Sprachformen männlich, weiblich und divers (m/w/d) verzichtet. Sämtliche Personenbezeichnungen gelten gleichermaßen für alle Geschlechter.
bottom of page


---
URL: https://www.denksummit.com/post/start-up-1x1-teil-2
Start-up 1x1 | Teil 2
top of page
DENK.career
Pitch-Event
Speaker & Jury
Partner werden
Mehr
Rückblick 2024
Blog
Location
Unser Team
Mehr
Use tab to navigate through the menu items.
All Posts
Interviews Startup's
Startup 1x1
Keynotes 2024
Suche
Start-up 1x1 | Teil 2
sgmeiner9
29. Apr. 2024
2 Min. Lesezeit
In unserer Reihe des "Start-up 1x1" erklären wir einige Begriffe aus der Welt der Gründer*innen. Wir möchten etwas Licht ins Dunkle bringen und euch damit auch auf den Pitch-Wettbewerb beim den DENK.summit am 26.06.2024 vorbereiten.
Business Angel
Business Angels sind oft Unternehmer und Geschäftsleute, die in der Frühphase in ein vielversprechendes Start-up investieren. Oft handelt es sich um eine Summe von z. B. 100.000 Euro, um damit in der Seed-Phase den Aufbau des Geschäfts zu ermöglichen. Business Angels stellen darüber hinaus Management-Know-how und ihr Netzwerk zur Verfügung, was gerade jungen Unternehmen weiterhilft.
Seed Phase
Dabei spricht man von der Gründungsphase eines Unternehmens, bei der die Geschäftsidee entwickelt und umgesetzt wird. Die Seed-Phase ist die erste Phase einer Unternehmensgründung. Sie ist gekennzeichnet durch die Umsetzung einer Geschäftsidee, die Erstellung eines Geschäftskonzepts und die Herstellung erster Prototypen. Gründungsunternehmen haben in dieser Phase zumeist einen hohen Kapitalbedarf, da noch keine Umsätze generiert werden.
Cashflow
Beim Cashflow wird der Geldzufluss eines Unternehmens zu einem festgelegten Zeitraum (zum Beispiel innerhalb eines Geschäftsjahres) gemessen. Bei der direkten Ermittlung des Cashflows wird das Verhältnis von Einzahlungen und Auszahlungen gemessen. Bei der indirekten Ermittlung werden alle nicht zahlungswirksamen Aufwendungen hinzugerechnet und alle nicht zahlungswirksamen Erträge abgezogen.
Cap Table
Im „Capitalization Table“ oder kurz „Cap Table“ wird festgehalten, wem tatsächlich wie viele Anteile eines Unternehmens gehören. Einen weiteren Punkt stellt die Lidquidationspräferenz dar, die großen Einfluss auf die Verteilung der Verkaufserlöse im Falle eines Exits hat. Ein „Cap Table“ sorgt hier für Durchblick.
Liquiditätspräferenz
Wenn sich Investoren an einem Start-up beteiligen, fordern sie oft eine „Liquidationspräferenz“. Diese Klausel sieht vor, dass bei einer möglichen Liquidation des Unternehmens die Investition vorrangig zurückgezahlt wird.
Mehr Begriffe folgen in weiteren Teilen des Start-up 1x1!
Startup 1x1
Aktuelle Beiträge
Alle ansehen
Start-up 1x1 | Teil 1
Melde dich zu unserem Newsletter an und verpasse keine Neuigkeiten!
Jetzt anmelden!
Angemeldet!
Datenschutzerklärung
|
AGBs
|
Impressum
Aus Gründen der besseren Lesbarkeit wird auf die gleichzeitige Verwendung der Sprachformen männlich, weiblich und divers (m/w/d) verzichtet. Sämtliche Personenbezeichnungen gelten gleichermaßen für alle Geschlechter.
bottom of page


---
URL: https://www.denksummit.com/post/start-up-1x1-teil-1
Start-up 1x1 | Teil 1
top of page
DENK.career
Pitch-Event
Speaker & Jury
Partner werden
Mehr
Rückblick 2024
Blog
Location
Unser Team
Mehr
Use tab to navigate through the menu items.
All Posts
Interviews Startup's
Startup 1x1
Keynotes 2024
Suche
Start-up 1x1 | Teil 1
sgmeiner9
18. Apr. 2024
1 Min. Lesezeit
In unserer Reihe des "Start-up 1x1" erklären wir einige Begriffe aus der Welt der Gründer*innen. Wir möchten etwas Licht ins Dunkle bringen und euch damit auch auf den Pitch-Wettbewerb beim den DENK.summit am 26.06.2024 vorbereiten.
Pitch
Ein Pitch ist eine kurze Vorstellung deiner Geschäftsidee. Wenn für die Umsetzung einer Geschäftsidee Partner und/oder Investoren gebraucht werden, musst die Idee präsentiert werden. Die Herausforderung dabei ist, dass diesen Leuten häufig sehr viele Anfragen vorliegen und wenig Zeit mitbringen. Die Präsentation einer Geschäftsidee sollte sich also von der Masse abheben und "knackig auf den Punkt" kommen.
Hinweis: Beim DENK.summit wird ein Pitch zwischen 5-10 Minuten (inkl. Rückfragen) dauern.
Pitch Deck
Auf Pitch Events wie z.B. dem Pitch-Wettbewerb beim DENK.summit unterstützt das Pitch Deck bei der kurzen und prägnanten Präsentation einer Geschäftsidee. Zusätzlich schauen sich Investoren häufig zunächst das Pitch Deck eines Unternehmens an, bevor sie ausführlichere Informationen anfordern.
Elevator Pitch
Der Elevator Pitch (zu Deutsch: "Aufzugspräsentation") ist eine Kurzpräsentation oder prägnante Zusammenfassung einer Idee. Ziel ist, sein Gegenüber - während einer Aufzugfahrt - dabei in rund 60 Sekunden zu begeistern, zu überzeugen oder etwas zu verkaufen.
Stakeholder
Stakeholder sind Personen oder Organisationen, die von den Aktivitäten eines Unternehmens betroffen sind oder davon beeinflusst werden. Dazu zählen z.B.
Kunden
,
Lieferanten, Mitarbeiter oder Investoren.
Der Begriff leitet sich vom englischen Verb "to stake" ab, was so viel bedeutet wie "einsetzen". Im Business Kontext bedeutet es somit, dass jemand etwas in ein Unternehmen "einsetzt", etwa Zeit, Geld oder Arbeitskraft.
Mehr Begriffe folgen in weiteren Teilen des Start-up 1x1!
Startup 1x1
Aktuelle Beiträge
Alle ansehen
Start-up 1x1 | Teil 2
Melde dich zu unserem Newsletter an und verpasse keine Neuigkeiten!
Jetzt anmelden!
Angemeldet!
Datenschutzerklärung
|
AGBs
|
Impressum
Aus Gründen der besseren Lesbarkeit wird auf die gleichzeitige Verwendung der Sprachformen männlich, weiblich und divers (m/w/d) verzichtet. Sämtliche Personenbezeichnungen gelten gleichermaßen für alle Geschlechter.
bottom of page